英雄联盟之谁与争锋
作者：乱

内容简介：
　　当中国运动员嘲笑玩玩电子游戏也能拿冠军的时候，以电子竞技为生的你要做的是用自己42码的鞋子去量一量他那清高的脸码有多长！
　　当父母、亲戚、朋友乃至这个社会都斜着眼睛看待电子竞技认为从事这行的你是不务正业，真的爱电子竞技的你要做的只是给他们一个决然转身的背影！
　　可曾想过，在将来的4年奥运赛场上会有这样一个项目，它是秒级以下的反应手速、团队五人的默契配合、极限反应的华丽操作交织而成的一场惊心动魄的对决——它是电子竞技！
　　让世界狂热虔诚的教徒们高呼德玛西亚吧！！



第一卷 失落的王者，归来！


第1章 做个业余选手也不错
　　英国伦敦DOTA电竞赛上
　　竞技场内，霓虹灯绚丽夺目的闪烁，各种不同色彩的LED荣耀光环照耀在颁奖台上！
　　台上五名英国选手满脸激动笑容的高举奖杯，旁边一位长腿女郎打开了香槟为他们喷洒酒水的胜利祝福！
　　五人最中央的是一位褐发英俊的英国青年，他咧开了迷人让女生们炫目的笑容，目光盯着台下另一个青年。
　　他是当之无愧的冠军队核心，他的年龄只有17岁，是英国电竞真正的小王子！
　　“我学了句中文成语。”冠军此时并没有发表获胜感言，反而是盯着台下的一人说道，“它叫做一言九鼎，请你遵守失败的承诺，从此退出DOTA游戏！”
　　台下的青年黑眸黑发，身材有些消瘦。
　　面对这位满身光环的电竞王子咄咄逼人的微笑，他只能够默然的点了点头。
　　“来，天才选手鹰，也请你笑一笑，给我们留一个纪念吧。”摄影师走到这名黑发少年面前，用标准的中文说道。
　　黑发青年面对镜头，他咧开了嘴笑了。
　　这个笑容却让他感觉撕心裂肺！
　　这一刻，他明白了。
　　很多时候，第二名是没有任何奖励的。
　　就比如说战场。
　　在他的眼里，电子竞技就是战场，没有硝烟，没有鲜血，可一旦败了就犹如一具尸体，埋在黄沙中，等待的只有慢慢腐烂……
　　电竞如此，任何一个充满角逐的领域都是如此，没有几个人会记住第二名。
　　他叫余洛晟，游戏ID：鹰。
　　但他必须退出他最热爱的DOTA职业舞台，不仅仅是因为和这位英国天才的赌约……
　　……
　　一年后
　　……
　　一座普通的居民楼房阳台上，青翠的万年青随着吹过来的河风轻轻的摇摆着，如果风中没有夹杂着污水的臭气，那这对余洛晟来说是再好不过的一个明媚早晨。
　　黑色短发，白色背心，宽大球裤，一双人字拖，标准的吊丝配置。
　　好在那张面孔还算俊俏，再加上他刻意的装出一副忧郁的模样，恩，颓废帅！
　　余洛晟捧着一本英语书，正在慢悠悠的记单词。
　　其实他的英语成绩挺好的，尤其是带对方亲属家人问候的句子、单词，他有着过人的掌握天赋。
　　没办法，在英国你想骂人，总不能用国骂？
　　“我怎么说来着，小晟肯定能够把学业补回来的，这不模拟考就进学校前30了。小晟是天才，不管哪方面都是天才！”一位妇人的声音从厨房里传来，听得出来显得几分欣慰和自豪。
　　“哼，要不是你支持他去玩那破游戏，他的成绩会更好，考上清华北大根本不成问题，30名？离清华北大还远着，他要敢只给我考个普通重点大学，看我不把他那电脑砸了！”一个中年男子的声音传了过来。
　　“你敢砸，你敢砸我就把你烟酒全扔垃圾堆里！游戏怎么了，好歹公费出国了，你出过国吗！”妇人立刻发飙了！
　　“你……都是你宠着他，他要以后没前途，责任全在你这，游戏能有什么前途！”中年男子恼怒的说道。
　　“责任在我这怎么了？你说你拿我怎么着吧！”
　　“我懒得跟你说！”
　　耳边仍旧是传来这对老夫老妻的吵闹声，余洛晟每天起床不是被闹铃叫醒的，大都是这两老喋喋不休的争吵。
　　这间套房也就80来平米，到哪都阻挡不了他们的声音。
　　妇人自然是余洛晟老妈，李芸，典型的亲妈，对儿子溺爱至极。
　　中年男子是余洛晟老爸，余竟，虽然语气很严厉很愤怒，可他是亲爸，每个亲爸都这样。
　　“爸，妈，我去学校了。”收起了英语书，余洛晟换上了难看的校服，背上书包就到门口穿鞋去了。
　　“恩，路上小心哈。”李芸从厨房探出了脑袋，看着儿子穿鞋离开后，这才回去唰碗筷。
　　收拾好厨房，李芸到了儿子房间收拾。
　　走到房间的时候，李芸发现儿子的电脑屏幕还闪烁这光芒，很明显是忘了关了。
　　“这孩子，大清早跑起来偷玩。”李芸有些责备的说道。
　　说着，她悄悄的把门掩上，免得让余竟看见，不然又要发脾气。
　　走到电脑前，李芸发现游戏窗口还放在那里，最上端写着大大的“英雄联盟”。
　　“这又是什么游戏？”李芸有些疑惑的说道。
　　接着李芸又看到RANK1900分，也不知道是什么意思，随手就用鼠标关掉了游戏界面，然后点了关机。
　　……
　　获得奥赛有加分，获得学术杯有加分，获得省赛运动会有加分，但获得电子竞技国际亚军……不仅没有加分，校长说不定还会斟酌一下这样的孩子要不要收。
　　余洛晟玩的游戏很多，从初中开始什么泡泡堂、卡丁车这种Q版竞技游戏他都拿过冠军，后来着迷上了魔兽争霸，再后来喜欢上魔兽DOTA，拿过的奖简直可以砸死那些所谓的读书天才。
　　可是，你应该知道不管你在这个游戏领域获得怎样的荣耀，绝大多数家长和长辈都会在你脑袋上扣一个不务正业的罪名。
　　余洛晟就读的这所高中是市里重点高中，也是花了家里几年积蓄买进来的。余洛晟原来的高中很烂，这才让他高一、高二有充足的颓废时间去做一名职业选手。
　　他高二的六月份正是DOTA国际赛举办，他去参加了，但参加完后，他就做回乖学生……
　　DOTA国际赛第一名有三十万人民币的奖励，但第二名没奖励。
　　至于为什么，问英国电竞协会去。
　　荒废近两年学业，家里还是花了大价钱把余洛晟买到重点高中就读。
　　家里条件并不是很好，余洛晟也实在不忍心看到余竟那副阴沉的脸，所以发愤图强了一年。
　　有天分的人其实很多领域都有天分，读书这东西也看天分。
　　余洛晟是有天分的人，一年的时间他不仅补回了丢失的学业，更赶超了一些好学生，模拟考的成绩就是最好的证明。
　　当然，做好学生，并不意味着他就此放弃了游戏。
　　对这个年代一些人来说，游戏就是第二生命。
　　就像盖伦说的：人在塔在。
　　有些东西，真的可以用一切去捍卫，包括竞技游戏。
　　余洛晟遵守与那个英国佬的承诺，没有再碰DOTA一次，但是最近兴起的英雄联盟LOL却让他感觉自己活了过来。
　　做不了职业选手，做个业余也不错嘛？


第2章 网吧五连坐
　　……
　　把书包放下，离晨读还有个十几分钟，余洛晟靠在椅子上闭目养神，显得有些犯困。
　　没办法，又要读书，又要打排位，睡眠哪里够啊？
　　“我了个草啊，昨晚居然输给三班的那群鸟人！”一个粗狂放荡的声音从余洛晟背后传来。
　　这个声音很熟悉了，正是自己的同桌王钦，游戏ID：禽兽。沉迷在LOL（英雄联盟简称）中难以自拔，自称是水兰高中第一中单，班级里那些玩LOL的人以他马首是瞻。
　　“赵可松，你打个上单你怂什么怂，死切他们后排啊，再那么怂你叫赵可怂算了！”王钦破口开骂。
　　打竞技游戏其实和打篮球一样，五个人中要有一个猪一样的队友，基本就是输。
　　“老大，你也不看看对面上单，别人都27级了啊，我连才刚刚20级，你叫我去和他打！”赵可松委屈的解释道。
　　“那你那么快送一血做什么，不知道别人在草丛埋伏吗！”王钦骂道。
　　赵可松为人胆小怕事，让他玩大部分情况下要硬派的上单，还真有些不合适。
　　“还有你们下路，搞什么飞机，10分钟死了3次！”王钦将矛头又指向了隔壁的两个男生。
　　“这能怪我吗，孙阳这B，每次用机器人抓到人后一开打，我就死了。”名叫钟小云的清秀男生解释道。
　　“也不知道昨天怎么的，我明明每次都飞爪抓到对面的人了，可一打起来死的就是我们两个。”叫做孙阳的有些岔愤的说道。
　　孙阳这家伙很喜欢用机器人，据说经常可以CARRY全场（CARRY全场可以简单理解为横扫全场）。
　　然而昨天失利了。
　　余洛晟还是趴在桌子上，听着后面的那群人讨论着昨天的败战。
　　余洛晟也非常喜欢用蒸“汽机器人布里茨”，他可以百分百肯定孙阳家伙昨天肯定是抓到对面下路的辅助“宝石骑士”、“牛头人酋长”、“曙光女神”这类的皮糙肉厚的辅助。
　　蒸汽机机器人用技能-机器飞爪抓人是好事，但抓这几个英雄就等于是送自己的队友上西天，好比原来一匹凶狼离自己的队友还很远，这机器人却把这匹凶狼引来，杀死了自己脆弱的队友。
　　这是打辅助机器人30级左右就要注意的尝试了，孙阳玩的机器人布里茨还真没到家。
　　当然，有的时候也能去抓这几个硬控英雄，这就是后面更高端的打法了。
　　余洛晟并没有去告诉孙阳下路被打崩的原因，他们这种“小学生”级别的战斗，还入不了这尊大神的法眼。
　　“我约了三班那些孙子下周六再打一场，我把这个月生活费全压上了。”王钦说道。
　　“王老大，你别这么冲动，我们打不过他们的啊。”赵可松说道。
　　“谁说的！！”王钦眉毛一横，赵可松立刻闭嘴了。
　　余洛晟听到王钦的话，终于睁开了眼睛，惺忪的看着王钦道：“你这个月不想过活了啊，生活费都压上。”
　　压钱，那就是动真格了。
　　王钦见自己半死不活的同桌总算说话了，急忙凑到他耳边小声的说道：“杨倩倩也在玩，她在找人带她，我和三班的林旭在争，没想到昨天输了，杨倩倩也在场看，搞得我昨天连头都抬不起来。你说我不得找回面子吗？唉，都怪这帮犊子不争气。”
　　“杨倩倩，哦，那个腿很长的4班班花？”余洛晟倒是记得这个美女，总之身边的几个牲口每次看到她飘过，都是忙着擦口水。
　　话说那妹子确实长得不错，尤其是那双饱满修长的腿啊，走起路来扭啊扭，小屁股那个叫弹，就算宽松的校服都无法遮掩她这份性感勾人！
　　“余洛晟，你不是也有玩嘛？技术不怎么样没关系，反正又没让你上，下周六你就帮我撑撑场面！”王钦说道。
　　“算了，我还有事，你们玩吧。”余洛晟摇了摇头。
　　开什么玩笑，老子1900分排位去看你们这群小屁孩打5V5，我还不如陪我的搭档冲2000分呢，高三周末的时间可是很宝贵的！
　　你们不懂得1900分排位意味着什么？
　　意味着余洛晟要是孙悟空的话，王钦这群人就是牛魔王手底下的小妖怪，差得何止是一两个档次！
　　……
　　你热爱学习？
　　你敢说你热爱文言文的怪语，你敢说你喜欢英文那唧唧歪歪的强调，你敢说你喜欢数学那些搞得你发疯的符号？
　　你真敢说你热爱学习，我还有什么不敢说你虚伪的？
　　余洛晟讨厌这些东西，但是他知道自己别无选择，为了自己父母，为了自己渺茫的前程，他必须认真的听完每节课，必须认真的做好自己的笔记，从周一到周六……
　　在这麻木中，不知不觉一个星期过去，周六最后一堂课后，班主任还不忘走到讲台上，指着黑板上用醒目的颜色写着“离高考还有120天”这样字样给众人敲响警钟，搞得跟追悼会一样沉重。
　　不过，下课铃响起的那一刻，所有学生神采熠熠的眼神就出卖了他们。
　　“走走走，吃饭去，晚上我们再去网吧练练，我们要制定一下战术！”王钦的扯着嗓子对自己的队员们喊道。
　　“王钦，你真的和三班那些人压钱了？”余洛晟收拾好东西后，顺口问道。
　　“还有假？钱可输，面子不能掉，我都和杨倩倩说了。”王钦一脸认真的说道。
　　“好吧，祝你好运。”余洛晟知道往前认真起来就是一头看见红内裤的公牛，怎么也拉不住的。
　　“你真的不来帮我们助兴？”王钦说道。
　　“我周六晚上有事啊，有时间我再过去看看吧，龙升网吧吗？”余洛晟问道。
　　“嘿嘿，最好来，看我虐死他们！”王钦一脸得意的说道。
　　说着，王钦已经邀着赵可松、钟小云等人、孙阳等人就去学校外面吃饭了，吃晚饭估计他们就要组成传说中的无敌阵——网吧五连坐，从来没赢过！


第3章 就是一个字，干！
　　……
　　回到家，吃过饭之后，余洛晟就打开了电脑。
　　打开了英雄联盟盒子，启动游戏，看到那令人兴奋的界面跳出来之后，余洛晟那有些颓然的眼睛却忽然绽放出光芒。
　　他对竞技游戏的喜爱是发自骨子里的，根本无法掩饰。
　　界面跳入，选择费雷尔卓德服务器。
　　点开了好友列表，余洛晟发现了一个熟悉得不能再熟悉的ID：雪依依。
　　这个ID有些女性化，余洛晟几度觉得和自己搭档了这么久的这位网络好友是个女的，但余洛晟又不能完全确定，现在的网络在没有真正见到人的时候，你是无法确定性别的，甚至就算见到人你都不能完全相信性别不是？
　　现在的社会，水太深了啊！
　　余洛晟也没在意雪依依究竟是男是女，反正玩游戏总是需要一个伙伴，尽管这个伙伴并不是自己最默契的队友，但余洛晟和她有着特殊的默契。
　　“在等我？”余洛晟发了一条信息过去。
　　“是啊，我知道周六这个时候你肯定会在线，我就知道你是一个学生。”对方很快就回复了信息，似乎也在特意等他。
　　“开打吧，争取这个周末咱们冲到2000分。”余洛晟也不多说，直入正题。
　　“好啊。”
　　英雄联盟是一个推塔游戏，双方各自五名玩家，目的是为了摧毁对方的水晶老巢。
　　可以将其看做是两个对立的城市，城市与城市之间有三条路，双方都会派出势均力敌的士兵，玩家则是将领，将领与将领之间对抗，击杀对方将领之后，击垮对方的城市中心老巢便获得这场战争的胜利。
　　游戏分为匹配赛和排位赛。
　　匹配赛类是系统随机匹配队友和寻找对手进行相互切磋。
　　而排位赛就是比较正规的赛事，因为它的胜负会记录下来，得分越高就越证明实力，这是一个直观的实力衡量标准。
　　1900分排位是高端实力选手的对抗，像王钦那种玩家最多也就玩玩匹配局。
　　只有满30级玩家，同时英雄数量拥有16只的时候才能够打排位。
　　王钦和三班那些人连打排位赛的资格都没有，也不能怪余洛晟懒得去和他们搅合了，实力真的不是一个层次的。
　　余洛晟和雪依依打的时候都是打下路，余洛晟打的都是辅助位，雪依依打的是主力物理输出位置（简称ADC），两人狼狈为奸、鸡鸣狗盗，在下路无往不利。
　　连打两局，都是胜利，余洛晟和雪依依双双进入到了2000分段。
　　排位2000分被看做是一个实力的风水岭，能够跨入2000分的人就是英雄联盟顶尖选手了，对于一个高三学生能够达到这种实力，绝对是骇人听闻。
　　“我有事，得走咯。”雪依依打完第二盘的时候，跟余洛晟说道。
　　“就不玩了？”余洛晟不解的说道。往常两人周六都会玩到比较迟，而且意犹未尽，难得雪依依今天忽然就不玩了。
　　“嗯，周天也没时间玩，下周再来吧。”雪依依说道。
　　“好吧，那我自己玩玩匹配。”余洛晟说道。
　　“你也可以自己打排位嘛。”雪依依发来了信息。
　　“没你，我怕被坑。”余洛晟说道。
　　“原来你这么依赖我呀，其实我们配合还不是很默契，有的时候我老跟不上你。”雪依依知道余洛晟辅助玩得很好，自己有的时候确实跟不上他。
　　“呵呵，你弄个麦，我们语音呗。”余洛晟调侃说道。
　　“哼，我知道你打什么主意。我担心我粗狂的大叔音传到你耳朵你，你马上把我拉黑了。”雪依依有些娇气的说道。
　　“嘿嘿。”余洛晟笑了笑。
　　余洛晟是不在意雪依依的性别，可要真是个妹子，那不是很幸福的事情？
　　“好啦好啦，我去买个麦，下周我们语音呗。”雪依依说道。
　　真要语音？余洛晟怀疑自己是不是听错了！
　　和雪依依认识其实有很久了，之前就用Q聊了很长时间，后来她拉自己进入英雄联盟，尽管她的一切网络表象都是女性，可由于她迟迟不肯跟自己视频或语音，余洛晟心里总有些打鼓，真怕对方是一个抠脚大叔。
　　而可以验明正身的时候终于要来了？
　　是扯着嗓音满嘴粗话的大叔，还是清纯亮丽的萝莉口音，下星期就见分晓了，不知道为什么余洛晟有些小激动。
　　“我走啦。”
　　“好，88。”
　　雪依依三个名字黯淡下去，不知为什么每一次她的QQ头像黯淡和游戏ID黯淡的时候，余洛晟心里总有一些失落。
　　人走之后，余洛晟并没有打匹配，而是重新用一个号码登录了另一个号。
　　说实话，他真的不喜欢玩匹配，作为一个有着曾经的职业竞技选手，太过松散的战斗显得会很无趣。
　　刚刚登入，正要点开单人排位赛的时候，忽然电话响起了。
　　家里没人，余洛晟只能够自己去接。
　　“洛晟？”对面问道。
　　“是我，王钦，你不是在和三班的人大战吗？怎么有空打电话给我？”余洛晟一听就知道是王钦，老同桌，他那正宗粗狂大叔声音太好辨认了。
　　“唉，孙阳那B被她老妈拧回去读书了，辅助位置没人打啊，总不能让小鸡和管子这两个才十二级的菜鸟来打吧。三班那群孙子不允许我请外援，我实在没办法，就打到你这里来了。”王钦语速很快的说道。
　　“少人就别打呗。”余洛晟说道。
　　“哪能啊，三班这些人说了，今天不打就算弃权。而且杨倩倩都来了，她今天穿得是裙子，你不知道她那白花花的小腿……呃，总之一定要打。老大你就行行好，快告诉我你英雄联盟多少级，能不能打这个辅助位置。”王钦哀求道。
　　“你压了多少钱？”余洛晟问道。
　　“一千！”
　　“你疯啦！”
　　大家都是普通人家的孩子，一千块钱就是高中寄宿生两个月生活费了！
　　余洛晟知道王钦家境不是很好，这一千块要是输了他肯定要被他老爸打得皮开肉绽！
　　“林旭那小子一甩就是甩出一千块，说什么我扔五百也没关系，反正他不在乎钱。我哪受得了这窝火，把刚取的一千块都甩上去了，杨倩倩肯定觉得我甩钱那会特帅……”
　　“狗屁，她估计就觉得你是一个傻X。算了，我来一趟，辅助我来打。”余洛晟说道。
　　“你还没告诉我几级啊，你要连十五级都没有，那就别来了，我再找人。”
　　“嘟……嘟……”
　　“靠，怎么就挂了！”
　　真正玩英雄联盟有一点资历的都知道，询问一个人实力如何，压根就不问等级，而是问排位分，因为英雄联盟30级是封顶的，在民间，打到30级才勉强脱掉菜鸟这个称号。
　　余洛晟几百年前就30级了，估计跟王钦这些只在二十多级徘徊的人说排位分，压根就不知道那是什么玩意儿，余洛晟就懒得给他解释了。
　　这次，余洛晟其实有些不高兴。
　　三班的林旭家里很有钱，他随便甩个千把块钱完全不当回事。
　　可王钦的这一千块钱就是他的生活费，林旭这家伙完全是有意激怒王钦，要让他吃苦头。
　　小打小闹就算了，余洛晟也懒得理会，可林旭这样故意欺负自己兄弟，余洛晟绝忍不了。
　　这林旭，拽什么拽，有钱鸟不起啊？
　　你的一千块，老子收下了，正好给你爹我买皮肤和符文！
　　哼哼，就是一个字——干！
　　……


第4章 美女认识我
　　余洛晟刚出门，穿过有些喧闹的街道。
　　很不巧，迎面走来的两个人余洛晟有些眼熟。
　　一个母亲和一个学生，学生耷拉着脑袋，被他的老妈沿着街道破口大骂，仿佛这个学生做了最丧尽天良的事情。学生不敢顶嘴，只能够低着头走路。
　　余洛晟认得这个学生，正是打辅助位置的孙阳，果然如王钦所说是被他老妈给拧回去了。
　　“你这个不长进的东西，成天就知道玩！”
　　“网吧这地方是你可以去的吗，你不知道你爸和我为了供你姐弟读书，花了多少钱，这些钱是捡来的吗，你倒好，把钱花在打游戏。”
　　“好啊，你打游戏是吧，等我告诉你爹，看他不打断你的腿！！”
　　那位有些发福的中年妇女一路骂去，隔着半条街都能够听见。这让孙阳感觉自己是做了贼一般，连头都不敢抬，甚至没有看到余洛晟从他身边走过去。
　　听着孙阳母亲的骂声，余洛晟也只能够假装没看见。
　　这个世界上没有几个家长是会理解电竞的，甚至一切除了和学习无关的东西，都不被他们认可。
　　穿过了街道，过了一条有些暗的巷子，用霓虹灯照亮的龙升网吧便出现在眼前，有种柳暗花明般的感觉。
　　刚上楼梯就听到了有人敲击鼠标和肩膀的声音，混杂着摇滚金属音乐和一些玩家兴奋的叫声。
　　到了二楼，一股还算清新的味道传来。
　　这龙升网吧比较正规，有分抽烟区和非抽烟区。
　　抽烟区一般都是那些成年人或者不良少年们聚集的地方，非抽烟区多数学生、女人、正经人和装正经的人……
　　网吧这种地方鱼龙混杂，早之前家里没有电脑的时候，余洛晟经常在这里度过无数个无聊的晚上。
　　那个时候他读小学、初中，网吧管得不严，家里忙得成天没人，孤零零的，他反而喜欢上了网吧这种满是人气的感觉。
　　小时候零花钱不多，没有钱玩，他都是站在别人身后默默的观看、学习。
　　当然，他经常看到别人傻逼的操作，都想一把推开那家伙，自己操盘里面的角色，然后一杀四方！
　　到了非烟区，这里的空气就好很多，而且很少会看到什么染发青年、抠脚大叔、鼻环太妹什么的，运气好还真能够看见一两个美女。
　　“你骂谁，你骂谁孬种了！！！”忽然，一声咆哮传来。
　　“谁孬种骂谁，输不起就直说，拖延什么时间！”另一个显得几分阴阳音的声音飘出。
　　“我输不起？少放屁，四打五我们也可以虐你们跟虐狗一样！”王钦粗狂的吼道。
　　“喲，四打五？也不知道上星期谁输得跟狗一样，30分钟不到就输了，四打五的话，我看你们10分钟后就躲在泉水里不敢出来了！”那个阴阳音笑了起来。而旁边还有另外几个人也在附和着。
　　双方口水战吵得不可开交。
　　三班和八班是死对头了，学校运动会、篮球赛、足球赛，从高二开始就是死冤家，仇恨早就很深了。
　　现在争执更扩展到了英雄联盟的较量中，毕竟在学生的眼中，竞技游戏的地位绝对不逊色于竞技运动，玩竞技同样能够玩出一股男人的血性来！
　　“都别吵了！”忽然，一声清脆传出。
　　这声音不是很大，但却轻松的HOLD住了场面，所有人大老爷们都闭上了自己的嘴巴，似乎都担心在这位声音的主人面前落得个不好的印象。
　　“嘿嘿，倩倩上次的比赛你也看了，他们根本不是我对手的，明天周天，我带你玩，保你百分百胜率！”三班的林旭笑容可掬的说道。
　　林旭有着一张白脸，干净得要生出花来，不过他的眼睛不是很干净，你总能够感觉到他在看你的时候，要么一脸不屑，要么一脸厌恶，偏偏眼睛看着杨倩倩的时候，这眼睛比什么都老实友善！
　　杨倩倩的美名在高三一届早传遍了，性感大方、活力四射。她涉及的东西很广，男人玩的东西她也喜欢玩，最近更是迷上了英雄联盟。
　　这个消息传开之后，高三无数高手争相冒头，甚至不少人因为杨倩倩玩特意在网吧通宵苦练，就为了能够借着这游戏近水楼台。
　　唉，男人的竞技中若是出现一个美女，那么这个美女的价值会比其他领域的美女更加令人心动，更有魅力。
　　妹子们，这是一个真理啊！
　　哪个宅男不希望找一个能够跟他一起光着膀子打游戏的女朋友，而且还是身材惹火、脸蛋超棒的妹子？
　　不，若是有这样的，她不是妹子，是女神！！
　　“既然没人，我来打这个辅助好了，一场比赛而已。”杨倩倩瞟了一眼这些吃了火药一样的男人，随口说道。
　　“那怎么行！”王钦和林旭都不愿意。
　　他们都暗地里赌了钱了。
　　而且杨倩倩打辅助，这比赛就没意思了。这场比赛是美女第一，踩人第二。
　　友谊神马的和节操一样谁爱要谁要。
　　“嘿，大伙，我来了。”余洛晟觉得自己是时候要出场了。
　　王钦、钟小云、赵可松、曹盛都转过头来，杨倩倩正好和八班的众人站在一起，她那双漂亮的大眼睛也看了过来，满眼好奇的打量着余洛晟。
　　“哥们，你可算来了，要喝什么，我去给你拿，哥请客。”王钦激动的说道。
　　“可乐吧。”余洛晟也不客气。
　　“好嘞。”说着王钦就去拿了一瓶可乐过来。
　　“这人没见过，不会是那里临时拉来的外援吧？”三班的聂鹏指着余洛晟说道。
　　余洛晟是高三插班到八班的，平常也很少和别的班级的人接触，三班的人自然不认识他。
　　“他是八班的。”这个时候杨倩倩反而开口了，一副很肯定的语气。
　　“你怎么知道他是八班的？不过就算请外援也没关系，他们是四个一群扶不起的泥。除了嗓门大点，没什么本事的。”林旭漫装出一副不经心样子说道。
　　余洛晟自己也有些奇怪，杨倩倩怎么确定自己是八班的。
　　他除了和王钦等人厮混的时候偶尔偷瞄过她的那双美腿，似乎没有和她说过一句半句话来着，这位高三学生们眼中的女神没有理由记得自己这张脸啊。
　　莫非，她穿过了自己这张平凡的脸，看到了自己内在的气质和魅力？
　　唉，那句话怎么说来着，有些男人即便再颓废、再掩藏，那股特殊的气质和忧伤总是有意无意从眼睛里流露出来，这浑然天成的魅力终究是会被眼光独特的女人给捕捉到，就好像是黑夜里的萤火虫，那样鲜明，那样出众……
　　大家喜欢的话，收个藏呗。每个账号都有一张推荐票，有推荐票也投给小乱吧！


第5章 你们两个打上单
　　“开始吧，开始吧，等得我不耐烦了！”三班的林旭说道。
　　林旭似乎在这网吧小有地位，这一桌十台五五对坐的电脑被包下了，每台电脑都是闪烁这英雄联盟带着古肃又混合了金属深蓝的界面。
　　平常大家都是对着枯燥的书本，一看到这界面，大家眼睛都会亮上好几分！
　　“余洛晟，你坐钟小云旁边。”王钦指着钟小云空开的那个位置。
　　王钦坐在中间，看这架势是打中单法师位置了。
　　王钦右手边是曹盛、赵可松，余洛晟和钟小云则是坐他的左边，他们两人肯定是包揽下路了。
　　在他们五个人背后，还有不少八班经常泡网吧的兄弟们，他们是来呐喊助威的，人数也有七八个，其中有一个是妹子。
　　“虐死他们啊！”八班的副班长黄羽说道。
　　“是啊，篮球我们输给他们了，这LOL不能输，不然以后我们在三班这群人面前抬不起头啊。”篮球队的头头说道。
　　“你们要赢了，我每人奖励你们一个亲亲！”小梅笑着说道。
　　“啊，余洛晟走开，让我来打。”
　　“滚一边去，你连10级都没到，打个球啊。”
　　王钦摘下耳机，转过头对拉拉队们说道：“放心，我们不会输的。”
　　说着，大家都登陆了自己的账号，进入到电信区钢铁烈阳。
　　三班的林旭创建了自定义游戏。
　　自定义游戏和匹配局有所不同，自定义游戏比较常见的就是用来做内战，自己人跟自己的人对打，匹配局的话则是从网络中随即寻找对手。
　　王钦的ID果然是：禽兽
　　钟小云就叫：云
　　赵可松叫：我很拽
　　曹盛：我是爷
　　余洛晟ID：穹嗖码跌
　　这ID是他随便输入的，读起来很拗口，所以采用了。
　　余洛晟的主号2000分排位的是在网通区的费雷尔卓德，钢铁烈阳这是小号，是用来带一个老朋友玩的，等级不高。
　　“不会吧，你才13级，和我搭档的孙阳可是24级，看来这次我们下路又要崩了。”钟小云瞥了一眼余洛晟的账号，顿时心拔凉拔凉。
　　上次与三班对抗的时候，钟小云和孙阳配合都被打得举不起来了，这次却是一个13级的和自己搭档下路，这还有活路吗？
　　“余洛晟也才比我高3级，要不我来打？”望涛很想表现自己，一副跃跃欲试的样子。
　　王钦看了一眼余洛晟，道：“兄弟，行不行？”
　　“放心。”余洛晟嘴角一扬，露出了一个嚣张跋扈的笑容。
　　如今这个时代，该装逼的时候，你一定要装得淋漓尽致！！
　　有实力，你不装逼你去拾节操？
　　很快，一份份邀请传递过来，三班的林旭加了余洛晟好友，将余洛晟拉入到了自定义的界面中。
　　进入到自定义界面中后，余洛晟就看到对面一排ID，五个居然全部是“狂”开头。
　　余洛晟没觉得有多狂，反正俗得掉渣。
　　一眼扫去，对面的全部都是25级以上，其中“狂一生”是29级，马上就要30级封顶了。
　　再看自己这边，五个人中除了王钦是26级之外，其他人都是21级、22级，然后还有自己这个醒目的13级！！
　　“他们果然找不到人了，找了一个13级的菜逼来充数，我们下路有福利了。”对面坐着的八班冯晓庆大笑了起来。
　　“估计他们要被我们杀得不值钱了。”
　　这个时候林旭发话了，笑呵呵的说道：“没关系，我们按杀人数来分钱呗。你要把他们杀个二十来次，那一千块基本上是你们的了。”
　　“那我真来劲了，本来觉得他们太菜，随便用个英雄就对付他们，为了人头，我得用我最擅长的英雄了！”对面那鸭嗓子的马晓晴有些小兴奋的说道。
　　听到了对面的嘲讽，再加上13级这赤裸裸的事实，大家脸色都不太好看，最后还是王钦扯着嗓子道：“别唧唧歪歪，快开始，打得你们满地找牙！”
　　林旭点了开始，五台机子立刻进入到了选英雄界面。
　　“对面最擅长什么，先BAN掉吧，这样我们有利一些。”余洛晟开口说道。
　　“什么BAN掉？”旁边的钟小云一脸茫然的问道。
　　余洛晟只是随意的说一句，却发现大家都在奇怪的看着自己。
　　他看了一眼选人界面，顿时一脸恶寒……
　　居然是自定义“自选模式”，这模式是自己选择英雄，并且看不到对面的阵容，同时也没有禁英雄这个程序。
　　好吧，哥把你们想得太高端了，余洛晟心里宽慰自己，自选模式就自选模式吧。
　　“你玩什么英雄？”王钦转过脸来问。
　　“机器人吧。我这号上就买了这英雄。”余洛晟说道。
　　“恩，机器人有威慑力。”王钦点了点头。
　　一旁的钟小云可就苦着脸了，幽幽的说道：“上次就是孙阳打机器人，结果我们下路被虐……”
　　余洛晟没理会钟小云的吐苦水，稍稍看了眼自己这边的阵容。
　　王钦选择的英雄是“黑暗之女-安妮”。
　　别看黑暗之女-安妮是个粉色的性感小萝莉，这小萝莉可非常犀利，人称秒人小女王，是法师中爆发力极高的英雄。
　　恩恩，看不出来王钦这大老粗居然是萝莉控。
　　钟小云选择的英雄是“赏金猎人-厄运女郎”，俗称“好运姐”和“女枪”
　　这是一个风情万种的熟女，她的口头禅总是撩人心弦，用一种挑逗、酥麻的口吻对你说：“你能把到我吗，召唤师？”
　　女枪是属于远程物理输出类英雄，而所有远程物理输出英雄中，女枪的输出能力是排得上前几的，尤其是她的六级大招“弹幕时间”，在战斗中，往往她狂野的大笑之时，便是敌人厄运到来，最好的诠释了什么叫让人抱头鼠窜！
　　赵可松选择的英雄为大家最为熟悉的“德玛西亚之力-盖伦”。
　　盖伦在英雄联盟中就是一杆旗帜，尽管真正高端局中他上场的机会不多，但在底端局里这家伙就是一个神一样的英雄。
　　想必每个人都知道他的本领，这个就没有必要多介绍了。
　　曹盛选择的是“无极剑圣-易”，俗称“易大师”、“剑圣”。
　　无极剑圣定位在法师和物理输出之间，常规有两种打法。
　　法师剑圣要求比较高，物理剑圣则经常出没在低端局里，它有一个外号叫做“菜鸟之王”，在10级以下的战斗中，几乎把把都有剑圣。
　　英雄阵容便是如此，在余洛晟专业的眼光来看，这是一个烂透了的阵容，但估计他们别的英雄也不怎么会打。
　　“是剑圣打野吧，干嘛不带惩戒？”余洛晟提醒了曹盛一句。
　　“打野？什么打野？”曹盛满脸疑惑的问道。
　　“是啊，打野就是负责收野怪。还是别打野，我一个人要在上路对付两个人，我哪吃得消？”赵可松急忙说道。
　　原来是比较底端的212阵容，余洛晟开始直翻白眼了。
　　好吧，这是低端局。可余洛晟就想不明白了，明明是212阵容，为什么王钦在班级里讨论的时候会有“上单”这个概念？
　　这不就是所谓低端局里经常出现的——你们两个打上单？


第6章 不带你这么玩ADC的
　　余洛晟平常玩排位玩习惯了，有一段时间没打这种局了，原来英雄联盟20多级处在212阵容。
　　“余洛晟，你才13级，没什么符文，下路猥琐一点。”王钦说道。
　　“是啊。他们符文都快满了。”
　　得，原来你们还知道符文，谢天谢地。
　　余洛晟还真怕自己提醒他们换好相应符文、天赋的时候，他们满脸疑惑的看着自己，然后说了句，符文是什么东西？
　　“好，大家认真打！”王钦一副队长的派头，给大家打气。
　　这个时候选择英雄界面开始倒数，然后慢慢的进入到读取界面。
　　余洛晟看了一眼王钦，发现王钦有些紧张严肃。
　　压上了一千块钱，而且最重要的是难得在杨倩倩面前有表现的机会，会紧张也是正常的事情。
　　赵可松看上去也不怎么轻松，这小子胆子最小。
　　曹盛话不多，专心盯着屏幕。
　　余洛晟比较散漫，下意识的往侧边看了看，正好瞄到了杨倩倩那双笔直饱满的白腿。
　　杨倩倩发现了余洛晟色色的目光，瞪了余洛晟一眼。
　　“真小气，看一眼又不会掉肉！不过，这腿真性感啊，不知道摸上去是什么感觉。”余洛晟用自己才能够听得见的声音说道。
　　……
　　另一边，林旭双手交叉的枕着下巴，脸上带着几分笑容。
　　“嘿嘿，他们肯定不知道林哥你可是有师父带的，技术何止在29级，对付起那些30、40多级的都没问题吧？”林旭旁边的白脸学生小声说道。
　　“白痴，英雄联盟封顶是30级。”林旭笑骂道。
　　“哦，哦，那30级以上没级别了？”那白脸学生问道。
　　“可以打排位赛。”林旭回答道。
　　“排位赛？排位赛是怎么样的？”其他人都没有打过排位赛，所以都有些好奇。
　　“排位赛里很多高手，打得也很正规，随便一个打过排位赛的人都可以虐我们……总之能够打排位赛的人，不是你们这些小菜鸟能够比的。”
　　“我在龙升网吧这里认识的师父，他就是打排位赛的。”林旭说道。
　　大家都没有打过排位赛，听众人这么一说，纷纷都有些羡慕林旭了。
　　“以后有机会让我师父带你们打打，让你们见识下什么叫高手。恩，开始了，踩狠点，踩得让我舒服了，夜宵我请你们吃大餐。”林旭说道。
　　“好，林哥说的，有大餐吃了。”
　　三班的一个个兴奋不已，大家都知道林旭家有钱，大部分人也围着他转，而且能够狠狠的踩踩八班的老对手，这是大快人心的事情，谁让他们那么不自量力？
　　“欢迎来到英雄联盟！”
　　熟悉女电脑合成音飘出，虽然好听悦耳，但其实能够感觉到这女音听起来很端庄、严肃和古板。
　　余洛晟选的机器人，他知道这种局没有一级打团和拉野怪的概念，所以早早的就操控着机器人布里茨到线上。
　　“你们两个上单的注意点，等兵线过了再进草丛，小心埋伏。”王钦提醒了赵可松和曹盛。
　　“哦，哦。”两人直点头。
　　你们两个上单的……
　　怎么总觉得这句话很别扭？
　　新手都有个毛病，就是小兵还没有到线上的时候就跑草丛里。目的是为了蹲别人，还有一个很贱的目的，就是好奇想看看里面有没有敌人。
　　脸探草丛，遭人轮！
　　朋友们，珍惜自己的节操啊。
　　余洛晟的机器人布里茨是站塔下，所以有心把视角切换到上路。
　　上路的曹盛的剑圣和赵可松的德玛西亚都没有站在塔的安全区，非要在草丛周围晃荡，如果那里埋伏着五个人，这两个肯定要被拖进去轮了。
　　三班那边也没有人带惩戒，同样是212阵容。
　　既然没有打野，余洛晟作为辅助，所幸就只带了一个眼，他估计这种局前期游走应该会比较少，带眼也是浪费钱。
　　余洛晟控制着机器人布里茨站在了第一簇草丛的边缘，第一点技能加的是“Q机器飞爪”。
　　钟小云的赏金猎人-女枪站在他后面了一点。
　　这个时候，兵线已经过来了。
　　双方的近战小兵交火，远程小兵摇动着那像裙子又像披风的东西姗姗来迟，然后也开始对扔东西。
　　双方的近战小兵很快就虚血了，这个时候对面的草丛里窜出了一个黑红色衣裳，扛着一坨长枪的男人走了出来，顺手就补掉了一个小兵。
　　而我方的女枪依旧淡定的站在余洛晟的布里茨后面，完全一副敌不动我不动，敌动了我还不动的架势！
　　“你干嘛，补兵啊。”余洛晟对钟小云说道。
　　“你不是要抓人吗？我等你抓过来啊”钟小云说道。
　　“……”余洛晟含着泪看着地方的近战小兵一一被打死而钟小云依旧不补兵。
　　不补兵的ADC？
　　得此队友，焉能不输？
　　女枪终于出草丛了，扭着那小蛮腰和翘屁股，手上的两根管子一伸，开出了第一枪！
　　“喝！”女枪发出了一声娇喝，火弹击中第一个小兵后，准确无误的弹到了另一个小兵身上……
　　然后一个小兵也没有杀死。
　　第一波兵被很快清理掉了，余洛晟按下TAB键，无语的看着女枪的补兵数“1”，心中顿时有亿万草泥马奔腾而过。
　　这就是传说中的随缘补刀法吗？
　　兄弟，下路ADC不带你这么玩的！
　　……
　　“嘿嘿，上星期老大教我的，等小兵虚血的时候再打出那一下，就可以把钱更准确的收走，没想到这招真的管用，才一波兵我就收了7个，对面女枪那SB才1个。”三班那位扯着鸭子嗓音的冯晓庆说道。
　　冯晓庆，平常鬼都不认识他，自从玩起英雄联盟后，班级里那些20级以下的小菜鸟们都围着他转了，他虚荣心一下子得到了满足。
　　今天，他可是向班里的同学们扬言这次他打ADC位置一定要拿对面20个人头以上！
　　冯晓庆玩的是“法外狂徒”，简称“男枪”，他的技术确实要比钟小云好上许多，懂得要用在补兵的同时用技能消耗女枪的血量。
　　大概3级的时候，女枪身上带的3个血瓶就都吃了。
　　余洛晟还是蹲在草丛里，他知道对面草丛中也蹲着一个家伙，那是皮糙肉厚的德玛西亚-盖伦。
　　余洛晟随手一勾就可以勾到他，不过勾德玛西亚-盖伦过来，盖伦会很感谢你，然后用一柄沉默大剑招呼你和性感的小女枪。
　　……
　　“咦，男枪这SB，就这样把自己位移技能交了？”余洛晟忽然眼睛一亮，抓住了这个机会。
　　“很好，你死定了。”
　　……


第7章 再被钩到，我就是他孙子
　　玩过法外狂徒-男枪的朋友们都知道，男枪的E技能“快速拔枪”是一段小位移技能。
　　余洛晟知道钟小云技术不怎么样，之前尽管有很多可以直接勾的机会，但余洛晟都没有上，直到男枪把这个E技能“快速拔枪”交出来之后，余洛晟控制的金黄色布里茨终于发出了机械的声音，要宣告这男枪的死刑了！
　　稍稍等兵线消失，余洛晟果断的开启了机器人布里茨的W技能“过载运转”。
　　这个技能可以起到加速效果。
　　“钟小云，攻击男枪！”余洛晟说道。
　　没有像往常机器人布里茨那样用Q技能“机器飞爪”将敌人拉回来，余洛晟是直接开着加速效果，霸气十足的冲向了走位失误的男枪。
　　男枪反应慢了半拍，而且他没有位移技能躲避，直接被机器人布里茨用E技能“能量铁拳”给击飞起来。
　　女枪其实也慢了半拍，不过及时跟上了，朝着男枪身上一阵狂点，所有技能也全开，男枪血线立刻掉到只有一半。
　　这个时候对方躲在草丛的德玛西亚-盖伦才终于冲出来。
　　这盖伦还有些聪明，朝着女枪脸上冲过去，一个沉默大刀就砍在了女枪身上。
　　“不要管他，继续打男枪。”余洛晟说道。
　　这个时候，男枪的血量掉到了三分之一了，见势不妙的男枪急忙用闪现逃跑。
　　这个距离脱开了有800码左右了，女枪无法攻击到，近战的机器人布里茨也无法攻击到男枪了……
　　眼看男枪就要逃走了。
　　谁都没有注意到，男枪闪现位移出了一段距离那瞬间，余洛晟眼睛却一闪，手指灵活的按下了Q键。
　　带着电流的机械飞爪划过了一个黄色的直线，那爪子准确无误的勾在了男枪逃跑的屁股上！
　　男枪被提了起来，从800码左右的安全距离被生生的扯回到了机器人布里茨的胯下！
　　“我操！！”
　　“好勾！！”
　　对面的冯晓庆和钟小云几乎同时吐出了这一句。
　　钟小云再菜也不可能让这只鸭子给飞走了，点了几下之后，男枪最后的三分之一血果断的交代掉了！
　　FIRSTBLOOD！！
　　一血到手，钟小云控制的女枪头上飘起了金黄色的“400！”
　　“哈哈，下路冯晓庆他们拿到一血了。”三班后面那些助威的人喊了起来。
　　“白痴，是对面拿的。冯晓庆的男枪被杀了！”
　　“怎么可能，钟小云那SB还会杀人？”
　　三班那七八个人立刻凑到冯晓庆的电脑前，果然发现他的屏幕是灰白色的，脸上也露出了诧异之色。
　　“怎么回事？”队长林旭皱起了眉头，有些不满的问道。
　　“我大意了。”冯晓庆苦笑的说道。
　　“好好打。”林旭也没有多说什么。毕竟也才一个一血人头，影响不了什么局势。
　　林旭打的是中单位置，用的英雄是“虚空掠夺者”，俗称“螳螂”。
　　与王钦的黑暗之女-安妮对抗，螳螂初期不是很占便宜，不过他补刀反而还比王钦高了5个，血瓶补给也还有，这足以体现出林旭的实力确实不错了。
　　……
　　另一边，八班的队长王钦看到一血是自己人拿的，立刻就乐了。
　　“钟小云，好样的！”王钦夸赞道。
　　“杀得好……”赵可松也咧开嘴笑，“我草，赶紧跑……我没血了！”
　　“嘿嘿。”钟小云也舒心的笑了起来。
　　王钦、曹盛、赵可松都在留心打他们自己的路，并没有切换画面到下路，直到一血发生了他们才往下看，正好看到女枪拿下了男枪的人头。
　　所以他们下意识的认为这是钟小云实力爆发的功劳。
　　但钟小云清楚，刚才要不是余洛晟那一个钩，将闪现逃走的男枪给拉回来，自己绝不可能拿到这1血的。
　　他其实根本没有任何操作，就是使命攻击男枪。
　　钟小云后面那些观战的八班同学们，他们实力都才十来级左右，其实未必能够看得懂余洛晟刚才的一系列操作。
　　先等敌人交出位移技能，然后在敌人大意和兵线消失的那一瞬间开加速冲到敌人脸上，将其击飞控制。
　　紧接着算准对方必定要闪现，在敌人闪现后再将机器人布里茨最重要的技能Q“机器飞爪”给交出。
　　如此，男枪闪现都交了，最后还是没能够逃脱死亡！
　　余洛晟可以说在出手的时候就已经把这一套流程在脑子里过一遍了，这种级别的玩家是做不到如此细密的计算和操作的。
　　观战的八班那群十几级的小菜鸟们也未必能够全部看懂，他们只知道余洛晟最后那一个勾非常帅，把男枪从闪现的距离给扯了回来，他们也知道这次一血是余洛晟的功劳，可惜他们看不懂其中的技巧。
　　唯独有着一条诱人美腿的杨倩倩在刚才那会眼睛一亮，盯着余洛晟的电脑屏幕很久，又偷偷的盯着余洛晟的侧脸看了一会。
　　“这家伙还挺厉害的嘛，记得哥哥打机器人的时候，他也是先近身用E技能将敌人击飞，然后再用Q将试图逃跑的敌人给拉回来。”杨倩倩看着余洛晟的侧脸，心里嘀咕了起来。
　　“哼，不过就算玩的不错，也是个讨厌鬼。居然不认识我了！”杨倩倩有些气鼓鼓的说道。
　　余洛晟并不知道有美女在盯着自己看，他发现孤单一人的德玛西亚-盖伦居然还在自己面前晃荡，于是他果断的闯入到了第二个草丛，绕开了兵线。
　　如法炮制的先近身将盖伦给E击飞起来，然后再其逃跑的时候用Q“机械飞爪”扯回胯下！
　　钟小云反应慢了两拍，并没有能够及时跟上，输出不够，让盖伦一丝血给逃走了。余洛晟背后也传来了一片惋惜声，另一边三班那个操纵德玛西亚盖伦的家伙则惊出了一声汗，差点下路就被双杀了。
　　……
　　余洛晟也没怪钟小云反应慢，能够将盖伦打残回家，那么男枪等等肯定又是一个人在线上，这杀起来就更容易了。
　　对面，冯晓庆控制着男枪，正慢慢的朝着线上挪。
　　“晓庆，我在等钱出长剑，小心点，别被勾到了。”那个打盖伦的三班男生提醒道。
　　冯晓庆看见对面的机器人布里茨往后退了，退到了阴影的区域，冷哼一声道：“他肯定是躲在草丛里，我等等就不过去，先窝塔下！再被他勾到，我就是他孙子！”
　　“总之小心点。”


第8章 得打爆他们下路
　　……
　　另一边，吃了补给药，余洛晟的机器人布里茨血量差不多满了。
　　他看了看兵线，已经到了对方的塔下，算算时间，对方的男枪应该也差不多这个时候回到线上。
　　于是，余洛晟假装先退到了草丛里。
　　乘着对方没有视野的时候，朝着河道的方向走，绕到了河道三角草丛位置，然后走到了对方一塔上方的那堵横墙位置。（也就是下路左方第一个塔的那堵墙后面。）
　　金黄色的机器人布里茨紧贴着墙，像一只猎豹一样静静等待他孙子……哦，他的猎物的到来。（小常识：所有墙体后面没有眼和友军、小兵的情况下，隔墙都是没视野的。）
　　“钟小云，你往我这里靠一点。”余洛晟说道。
　　钟小云很配合，一边补兵一边往余洛晟的位置靠。
　　不过几秒钟，男枪果然出现了。
　　余洛晟眼神变得专注，通过自己小兵压入对方塔下的视野，余洛晟可以看到男枪的身影了，而由于墙挡着的关系，男枪明显看不到躲在墙后面的余洛晟。
　　一个远程小兵虚血。
　　男枪要补这个小兵了！
　　调整角度！
　　机械飞爪！
　　男枪往前挪了一步，刚抬手补兵的那瞬间，他侧面的墙后面猛然的出现了一只带着电流的黄色钩子！！
　　只见男枪像一只兔子，被生生的拧过了那堵墙，然后又被机器人布里茨电力十足的拳头给击中腹下。
　　紧接着，男枪捂着疼痛的小JJ被击飞到半空中！
　　这个时候钟小云的女枪将“一箭双雕”“黑枪射击”“枪林弹雨”一口气都扔了出来，小蓝条见底。
　　但这些技能加普通攻击，打的男枪血量也直接见底了！
　　男枪死了一次，等级比机器人和女枪都要低一两级，那么少的血量根本抵挡不了这暴力的伤害。
　　当男枪交出E技能逃跑的时候，钟小云的火药弹正好弹在男枪屁股上。
　　男枪发出一声销魂的惨叫，最终很不雅的躺在了地上，翘辫子了！
　　“我草！！！”对面冯晓庆再一次骂出了一声。
　　三班那群观战者们也是一片惊嘘！
　　“怎么回事，又死了，我不是跟你说小心点了吗？”三班的盖伦男生有些不满的数落到。
　　“我草，我哪知道他躲在那堵墙后面。”冯晓庆脸憋得通红，显然是有些恼火了。
　　连续死两次，这面子实在过不去啊！他还指望杀二十多个人头的，而且班上的其他人都在看着。
　　“这个机器人，有些厉害啊。”
　　“不是厉害，是碉堡了，还可以从这里把人从塔下抓出来啊。”
　　三班有几个人都在注意下路，看到余洛晟那个华丽丽的一勾后，简直惊为天人！
　　“你们支持哪边的！”冯晓庆愤怒的瞪着后面那群人。
　　那些急忙闭嘴了。
　　……
　　“好样的，下路漂亮。”王钦再一次大叫一声。
　　这可是关系到一千块钱赌注和他们八班的竞技荣誉啊，这一下子两个人头，说明下路建立起优势了！
　　“余洛晟，这钩子真帅啊，我第一次知道原来还能这样钩人。”
　　“是啊，是啊，还勾的那么准。”玩到十七级的黑脸说道。
　　黑脸是八班有名的脸黑，平常也经常跟他们这群人厮混，可惜技术一般般。
　　“嘿，你们听到刚才谁说什么了没有，再被钩到就是谁孙子。”
　　“哈哈，是啊，余洛晟，你有孙子了啊！”
　　八班的兄弟们很快抓住嘲讽的机会，一波就骂了过去。
　　冯晓庆脸都绿了。
　　但他一句话都不敢说，只能够憋着气，可怜的买了一个“吸血鬼节杖”出门。
　　……
　　“DOUBLEKILL！”
　　……
　　忽然，醒目的这行字出现在电脑屏幕上。
　　余洛晟刚刚回城买了装备，视角切换到上路的时候，发现我方的德玛西亚和剑圣居然都惨死在大马路上，尸体被那些小兵碾来碾去了。
　　“糟了，被林旭的螳螂拿了两个人头！”王钦大叫了起来。
　　王钦的黑暗之女-安妮本来是和螳螂在中路对线，林旭的螳螂回家后，王钦就继续在中路打钱，哪知道林旭回家后没有到线上，而是杀到了上路，配合上路两个人把赵可松和曹盛给杀了，而且人头全是他拿的！
　　虚空掠夺者-卡兹可这种英雄，人头给多了，那在中期是非常恐怖的存在。
　　下路刚刚告捷，没想到上路就被拿掉两个人头，还是嶙峋拿的，王钦还没来得及高兴，眉头又皱了起来。
　　“小样，你们再狂啊！呆会我们林旭就光临你们下路，女枪就洗干净屁股等着被爆吧！”林旭背后的那些狐朋狗友立刻就反叫嚣了起来。
　　余洛晟将画面切回了自己，并且又和女枪回到了线上。
　　这一次，余洛晟出门装是眼石，下路的视野他肯定会控制得很好。倒不用担心林旭的螳螂杀下来。
　　而且螳螂没有进化过翅膀，其实威胁性不是很大。
　　“你们上路猥琐点，这次怪我，没有提醒你们。”王钦说道。
　　“恩。”赵可松和曹盛都点了点头。
　　“你们上路打得还不错了，至少在林旭没来之前，没被杀。”王钦说道。
　　“嘿嘿，老大告诉我们要猥琐嘛。”
　　对于王钦的话，余洛晟其实并不认同。
　　上路在之前确实没被杀，但是他们两个等级和经济都被压得很惨。
　　上路两个人补兵加起来居然才20个，这都打了7分钟了，这样的经济和对面比起来，差得太多了，跟被杀死了没什么区别。
　　“看来得打得更凶点，上路估计是废了，那我至少得把对面的下路也打废。”余洛晟看了看局势，觉得情况未必很乐观，心里暗暗道。
　　再次回到线上，收了几个兵之后，余洛晟的机器人布里茨和钟小云的女枪都是过了六级，可怜的男枪才5级。
　　余洛晟大概计算了一下，男枪应该还有5个小兵才能够升到六级。
　　男枪六级大招很强，德玛西亚盖伦的六级大招更彪悍，这两个人双双到六级的话瞬间爆发力要比机器人和女枪更高，所以余洛晟必须在男枪到达六级之前再打对面一波。
　　“钟小云，注意跟上我。”余洛晟提醒了一句。
　　“恩！”钟小云急忙点头。
　　他从原来对余洛晟实力的质疑，到现在毫不犹豫信任和服从，这细微的变化钟小云自己都没有发现。


第9章 说好的打爆下路，肯定打爆！
　　下路开战要非常注意兵线，同时要记住敌人是否释放过了什么技能。
　　余洛晟考虑到钟小云操作不怎么样，一直等到男枪把重要的Q技能交过之后才终于出手。
　　为了确保百分百击杀，余洛晟直接用闪现越过了兵线！
　　其金黄色的身躯立刻傲立在了男枪的面门前，男枪立刻吓了一跳，急忙往后躲。
　　冯晓庆明显是被吓到了，他越往后躲，越对余洛晟有利！
　　机器人布里茨起手就一个Q技能机械飞爪，当着男枪的面将男枪给拉扯了过来！
　　这个角度，男枪要躲开的概率是很小的，余洛晟有这份自信！
　　当然，男枪如果冷静的话，他应该朝左右两边走位，而不是一味的后退，他后退的速度能快过机器人布里茨的钩子？
　　男枪第三次被钩子给扯到了胯下，为了不让男枪交出位移技能E“快速拔枪”，余洛晟直接开大招，沉默男枪0。5秒时间，然后在这0。5秒沉默结束后用机械铁拳将男枪给击飞起来。
　　钟小云在余洛晟的提醒下反应很快，起手就释放出女枪骇人听闻的大招“弹幕时间！”
　　“啊哈哈哈哈哈～～～～～～～～～～～～”
　　女枪狂野、妖娆的笑声下，伤害力极高的扇形弹幕覆盖所在的位置。
　　余洛晟机器人的技能一套爆发就打掉了男枪一半的血量，这弹幕时间横扫之后男枪血量快速见底，2秒左右的时间男枪就被秒杀了！
　　这个时候德玛西亚姗姗来迟，一柄大剑落在了女枪的身上，沉默打断了女枪弹幕时间。
　　很可惜，你的好基友男枪已经死了！
　　德玛西亚前期的输出比较高，再加上小兵的攻击，余洛晟大概计算了一下，德玛西亚给女枪上点燃的话，女枪的翘屁股会被盖伦的大招“德玛西亚正义”那柄大剑给插在地上致死。
　　余洛晟果断的给德玛西亚套上了一个虚弱，减低了德玛西亚的速度和攻击力。
　　余洛晟的机器人紧贴盖伦，追着普通攻击，等E技能“能量铁拳”CD结束之后，再一次将其击飞起来。
　　盖伦身体像触电一样弹起来，被女枪点了几下，血量也只剩下一半了。
　　不过，对面的盖伦还算是聪明，并没有一味的逃跑。
　　他非常果断的给女枪上了点燃，在第二个Q“致命打击”好了之后，一股脑儿的冲了上去，要朝着女枪的身上释放打造“德玛西亚正义”！！
　　女枪只剩下三分之一的血量，身上又还挂着点燃，盖伦一个正义之剑绝对可以将女枪给杀死！
　　偏偏钟小云根本不懂得血量的计算，居然站在那里不动，继续攻击盖伦。
　　“去死！！”对面的操纵盖伦的薛奔喊了一声。
　　这次肯定能够终结掉女枪，薛奔非常肯定，终结不掉的话，他就是女枪孙子！
　　余洛晟却冷笑，Q机械飞爪的CD刚好到！
　　那只盖伦眼看就要达到释放大招的距离了，结果双手刚刚抬起，一个黄色的飞爪从他身后飞来！！
　　爪子扯住了盖伦背后的披风，将他强行拽离了女枪！
　　小子，想杀女枪？得过你蒸汽机器人布里茨爷爷这柄飞爪！
　　盖伦被生生的扯了回去，女枪乘势一阵狂点，人头优势使得他的输出非常高，没几下就将盖伦给点残了。
　　盖伦不依不饶的冲上去，可惜在没有爬到女枪脚下的时候就被点倒了。
　　“噢！！”盖伦的一声惨叫，最后还是没能够将大招那柄金黄色的大剑给释放出来。
　　“DOUBELKILL！！”
　　双杀！！！
　　厄运小姐-女枪其实在英雄联盟中最有女王气质，此时举着双枪的性感女枪就很不屑的踩着对面的盖伦和男枪的尸体，爽爽的说了一句：“这样做的感觉真不错啊！”
　　这个做，当然不是那个做。所谓的感觉，当然不是你们想的那个感觉。枪女王是指将你们的脑袋全部用火药爆开花后的那种暴力快感！！
　　又有两个人头和500多块钱进账，钟小云自己都有些不敢相信的盯着屏幕！
　　双杀啊！！
　　上星期都是被对面不停双杀，这次居然拿了对面的双杀，那种扬眉吐气的快感，根本难以用言语来形容啊，钟小云都感觉自己小手有些发热发抖了！！
　　“又拿了两个人头！！”
　　“哇塞，下路钟小云和余洛晟碾压对面了啊！！”小梅高兴的叫了起来，恨不得现在就抱着这余洛晟和钟小云的脸亲上一口。
　　“我当三班的ADC和辅助有多厉害呢，原来就是两菜B，这都交代了4个人头了！！”
　　“是啊，是啊，上星期不知道谁一直在我们面前吹牛B吹来着。冯晓庆，赶紧把牛B还给公牛，它一个星期都没性生活了。”
　　这一个双杀，一下子让八班的士气高涨了起来，人头比为4比2，人头全部都是女枪拿的！
　　女枪本身就是一个爆发高，输出高，团战输出能力强的恐恐怖女王，这比赛初期就给了4个人头，这绝对是非常大的优势了！
　　“嘿嘿，主要是洛晟钩的好。”钟小云听到大家极力夸赞，也被捧得有些不好意思了。
　　“余洛晟，你这小子，深藏不漏啊！”
　　“知道你这么厉害，上星期就让你来打了，看三班那些孙子还敢不敢嚣张！”
　　余洛晟道貌岸然的一笑，说好的打爆，就一定要打爆啊！
　　……
　　众人七嘴八舌，说得三班的冯晓庆和薛奔脸都黑了！
　　说好的打爆下路呢，说好的要拿20个人头呢？
　　冯晓庆和薛奔就差脸上爆青筋了，对面的女枪明明是个菜B，结果十分钟不到被人拿4个人头，奇耻大辱啊！！
　　“你们两个猥琐点，等我支援。”林旭对冯晓庆和薛奔说道。
　　林旭确实没有想到下路会这么快就出现这样要崩盘的局面，有些想发怒，但还是把脾气给憋回了肚子里。
　　“上路两个乌龟！”林旭骂道。
　　林旭几次都想再去上路收人头，结果那两个人怂得跟什么似的，林旭继续也找不到一点机会。
　　看了一眼下路，林旭这次打算去下路杀人了，再不去帮忙，下路就要被打爆了。
　　一千块钱输了，林旭倒不在意，可他之前说了很多自信满满的话，尤其是在杨倩倩打包票自己会赢，要是输给这些八班废物，自己面子实在过不去。
　　最重要的是，他会错失和杨倩倩一起玩游戏拉近关系的大好机会！！


第10章 那啥不成，反被草
　　“老大过来埋伏了。”冯晓庆操纵着男枪再一次到了线上。
　　这一次他学聪明了，不敢再明目张胆的在机器人布里茨面前晃来晃去，而是等到林旭的“虚空掠夺者-螳螂”埋伏就位。
　　“先别急，等他们过来一点。”林旭指挥道。
　　林旭的螳螂躲在了三角草丛下的那堵墙后面，他手上捏了一个闪现，等对面的机器人布里茨和女枪再靠近一点，他会果断的闪现过去，然后跳到他们身上！
　　终于，兵线向前压了！
　　林旭逮到了女枪的一个走位失误，立马闪现过墙，一个标准的饿虎扑羊，朝着女枪沉甸甸的胸脯上扑去！！
　　这个时候，盖伦和男枪兴奋的朝着女枪冲上去！
　　两个大男人和一只异形怪物都冲着苗条性感的身子泛起了贪婪的凶光！
　　另一边，钟小云被突然跳出来的螳螂给吓了一跳，操纵键盘的手都有些乱了，不知道该释放什么技能。
　　“开盾、闪现、后退！”余洛晟对钟小云说道。
　　说着的同时，余洛晟操纵着机器人布里茨快速的奔跑到女枪的面前，果断的一个大招，沉默住了即将释放技能的螳螂、男枪和盖伦。
　　0。5秒的沉默根本起不到作用，余洛晟开了大招之后，立刻用E铁拳将瞬间爆发力极高的男枪给击飞起来！
　　余洛晟限制住男枪，但螳螂和盖伦的攻击都打在了女枪的身上，钟小云的手术不快，没能够在盖伦沉默到他之前交出闪现技能，小屁股被这两个暴徒一阵狂虐。
　　所幸，及时开启的护盾抵挡了一定的伤害，没有让她当场阵亡。
　　女枪摇着小蛮腰惊慌失措的后退，沉默的这几秒时间螳螂和盖伦都在追着她打，她的血量疯狂的下滑。
　　终于，沉默时间结束了，钟小云按出了闪现，几乎空血的跑出了攻击范围。
　　这还是余洛晟及时将男枪给限制住，不然男枪那一套技能打出来，女枪在沉默没结束前就被秒杀了。
　　身后的人都屏气凝神，看到女枪终于逃到塔下后才松了一口气。
　　但为了保护女枪的机器人却落到了三个英雄的攻击中。
　　杀不死女枪，那就把机器人布里茨给解决了。三个英雄将各种技能就往余洛晟的机器人身上砸来，他开着W“能量过载”狂奔，皮糙肉厚的他血线也被打到了三分之一以下。
　　“还差一点，还差一点血！！”三班那群人大叫了起来。
　　“他要进塔了，杀死它！！”
　　“盖伦大招啊！”
　　“距离不够啊！”
　　“男枪尼玛空大！！”
　　林旭看了一眼技能栏，技能CD全部都好了，而机器人布里茨就只剩下四分之一左右的血量！
　　一套技能绝对可以杀掉！
　　林旭一咬牙，直接操纵着虚空掠夺者-螳螂跳入到塔的攻击范围内，一套技能打在了余洛晟的机器人布里茨身上。
　　“嗡～～～～～～～～～～～～～”
　　就在机器人血量见底的时候，忽然一个护盾笼罩在了布里茨的身上！
　　眼看机器人要被杀死，这个护盾正却正好救了机器人布里茨一命！
　　林旭愣了愣，对方只剩下血皮了，要是点燃还在它必死无疑啊。
　　可是很多时候总是差那么一点点血，然后眼睁睁的看着敌人逃入塔下。
　　林旭很想上去普通攻击一下，可那机器人跑得贼快，刚才就交过闪现的他不可能追得上了。
　　“叮！！叮！！！”该死的令人烦躁的声音传出，这是对方防御塔攻击自己的声音。
　　这个时候，林旭不得不撤了。
　　他烦躁的按着鼠标，控制着螳螂往回撤，嘴里还骂道：“他妈的，就差……”
　　然而，林旭话还没有出口，忽然他的背后出现了一个钩子！
　　没错，就是那个泛着电流的黄色机械飞爪！！
　　下一刻，这钩子准确无误的掐住了螳螂的翅膀！
　　然后，从最远的距离强行将蓝色异性身躯的螳螂给生生的拽了过来，直接拽入到塔下！
　　“啊哈哈哈哈哈哈哈～～～～～～～～～～～”
　　女枪扇形的枪弹弹幕席卷，收了四个人头的女枪在这个时候体现出了她恐怖的杀伤力，只见螳螂的血量从三分之二瞬间见底！
　　林旭愣了愣，还没跑出塔的范围的时候，他的屏幕猛的从彩色变成了灰白色！
　　女枪的弹药意犹未尽的横扫，简直跟鞭尸一样，依旧在那里狂野风骚的大笑。
　　螳螂的尸体凄惨无比的躺在她脚下……
　　死了！
　　林旭的虚空掠夺者-螳螂在塔下被直接秒杀！
　　赔了夫人又折兵？
　　NO，NO，NO，明显是那啥不成，反被草！
　　“哇靠，这也行！！！”
　　观战的三班成员和八班成员唏嘘成了一片！！！
　　机器人和女枪能够活下来都是万幸了，可又有谁会想到最后还有这么惊艳的一幕。
　　螳螂下路杀人不成，反被钩到塔下杀死！
　　机器人空血空蓝，女枪也是空血空蓝，可脚下的螳螂的尸体，无疑表明了这场2V3最后他们是胜利者！！
　　“碉……堡，碉堡啦！！！”
　　“帅，从没有见过这么帅的钩！！！”
　　残血反杀满血的螳螂，这种史诗级的操作简直亮瞎了在场所有人的眼睛！
　　那长长的钩子，更像是惊虹般印在了众人的脑子里！！
　　……
　　林旭瞪大了眼睛，脑子还停留在刚才被人钩回塔的画面！
　　这家伙怎么还有钩？？
　　这家伙的钩怎么这么准，他怎么知道自己要这样后退？？
　　最重要的是，这家伙哪来得胆子，他只剩一丝血都敢把自己钩过去！！
　　操纵男枪和盖伦的冯晓庆和薛奔也都看傻眼了，他们两个徘徊在塔周围，想要冲塔却被女枪的大招“弹幕时间”给吓得抱头鼠窜。
　　男枪更可怜，一点伤害都没打出来，却被这弹幕时间打到，直接掉了一半的血！
　　而盖伦状态虽然还不错，可他根本不敢冲塔，那可怕的金黄色身躯屹立在那里，就算是空穴空蓝，依旧令盖伦心中有一种莫名的恐惧，不敢越池一步！
　　这TM就是气场！
　　“你们两个废物，刚才不知道跟我一起冲塔吗！！！”
　　“你看看，把女枪养这么肥，害得我也一起死！！！！”
　　林旭终于忍不住破口大骂了！
　　之前他不骂是因为他觉得自己可以拯救下路，可是当他自己也栽了的时候，他终于发火了！
　　冯晓庆和薛奔变成了钻到沙子里的驼鸟，头都不敢抬起来。
　　两人心里也不舒服，冯晓庆非常小声的嘀咕了一句：自己被钩到塔下，这也能怪我们吗？
　　“老大，这机器人很厉害啊，我都不知道怎么打了。”薛奔说道。
　　薛奔打德玛西亚盖伦的时候，一直都是驰骋的，可这次被打得这么怂，连露头的勇气都没有了，被压得经验都差点吃不到。
　　“厉害个P！等等看我不玩死他！”林旭说道。
　　林旭经常有看自己那位打排位的师父玩，见过厉害的机器人多的是，八班的那机器人算个球，肯定是一个连排位是什么的都不知道。
　　刚才那一钩，肯定是他运气好。
　　而且林旭始终觉得对方塔下那一钩其实很蠢，若是自己的螳螂有技能，一个尖刺就收掉他们两个残血的人头了！
　　……
　　林旭心中所想要是被余洛晟知道，余洛晟只能“呵呵”了。
　　你以为老子没算你技能CD啊？


第11章 安妮、剑圣，咬他！
　　下路的局势基本稳定，男枪和盖伦被压得不敢出来补刀，经验都吃不了，等级被整整压了3级。
　　这要多惨有多惨了！
　　林旭这次学聪明，考虑到下路优劣太大，他所幸放弃掉了下路，不停的跑到上路去杀人。
　　还别说，这家伙真有些能耐，在另外两名“上单”同学的配合下，这家伙拿了一个三杀，上路两个人头，外加王钦安妮的人头，一下子又肥了起来。
　　余洛晟和钟小云的下路好不容易是打出了巨大的优势，哪知道他们中路和上路却崩盘得厉。
　　这一个三杀给了螳螂后，螳螂一蹦，一尖刺，再一爪子，都可以秒人了！
　　余洛晟按下了TAB键，查看了一下双方的战损。
　　螳螂一共拿了5个人头，和女枪的人头数齐平了，补刀还比女枪多了30个。
　　论装备，林旭的虚空掠夺者确实要比女枪更好一点。
　　“DOUBLEKILL！！！”
　　又是一声响亮的双杀，螳螂拿下7个人头了！
　　这两个人头果断是上路给的，值得庆幸的是赵可松的盖伦和曹盛的剑圣拼死了把螳螂给终结了，一个拿了500一个拿了250。
　　这种换其实是比较赚，毕竟赵可松的盖伦和曹盛的剑圣两个人头的钱加起来还没有500，螳螂一个人头就给了750块。
　　战斗没过多久，一个不幸的消息传来了——螳螂升到了11级。
　　玩过螳螂的朋友们都应该知道，11级的螳螂才TM叫做真正的虚空掠夺者，在那之前，它就是一个会蹦的蚂蚱！
　　林旭的虚空掠夺者现在人头非常多，伤害足以秒杀除机器人和盖伦之外的所有人，若是大家还分散在不同路刷兵打钱，这局基本上输了。
　　装备成型的虚空掠夺者11级后单杀能力那个叫恐怖！！
　　……
　　两座防御塔，人头比是10比12，优势应该还在自己这边。
　　王钦的安妮发育也还不错，螳螂在收人头的时候，安妮同样收了对面上路的人头，3杀3死4助攻，补兵追上了林旭的螳螂，以它现在出的装备，基本上是看到脆皮就是秒杀了。
　　“打团吧。”
　　余洛晟的机器人配合女枪，把下塔给推了，逐渐到中路不停的推线。
　　中路由于螳螂过于频繁游走上路，中塔被王钦的安妮摩掉了很多血量，下路的机器人和女枪到中路压进的时候，很轻松就拿掉了中塔。
　　随着下路的机器人布里茨和女枪到达中路，渐渐的大家在中路开始摩擦碰撞。
　　“咦，这孙子还敢在我面前晃？”余洛晟嘀咕了一句。
　　在余洛晟面前晃的正是自称孙子的男枪！
　　男枪这走位，真的很作死。
　　想了想，余洛晟最后忍痛放弃了男枪人头。
　　不是因为男枪背后有一群兄弟在埋伏，而是男枪真的不值钱了，杀它反而暴露了自己的行踪。
　　要放长线，钓大鱼！
　　果然，没多久，深蓝色的虚空掠夺者出现了！
　　它正在朝着4F的地方走，打算去收一波小野怪。
　　很不幸的是，余洛晟的机器人就躲在不远处红BUFF“蜥蜴长老”后面的那个草丛。
　　余洛晟看了一眼身后的女枪和盖伦。
　　恩，有这两兄弟足够杀螳螂了！
　　开启“能量过载”加速，余洛晟的机器人布里茨猛的从草丛里冲了出来！
　　直接一个突如其来的机械飞爪朝着螳螂抓去！
　　这个角度，螳螂无处可躲！
　　钩子再一次将螳螂抓住，然后狠狠的扯到了机械人布里茨身下！
　　连招击飞，大招沉默，1。5秒的限制，足以秒杀掉螳螂！
　　咦，伤害呢？
　　螳螂怎么就掉这么点血？
　　“噗噗～～～～～～～～～～～”1。5秒限制一过，螳螂发出了一阵苍蝇一样拍翅膀的声音，一个大跳跃就跃过了红BUFFF的墙，跳入到了视野阴影的区域。
　　余洛晟愣了愣，这熟鸭子居然给飞了。
　　他看了一眼身后，发现己方的盖伦和女枪不知什么时候往下路跑，华丽丽的收兵线去了……
　　“你们两个怎么跑了，没看见洛晟把螳螂钩过来了吗？”好在王钦看到了这一幕，立刻骂道。
　　“有吗？”赵可松一脸茫然的切换屏幕，压根没看到螳螂的身影的时候努着嘴道，“没有啊！”
　　钟小云也嘀咕了一句：“刚才有发生战斗？”
　　余洛晟那个汗啊，和着这两个狗男女压根就不知道自己刚才把螳螂钩过来了！！
　　这是一群什么队友啊！
　　好吧，打这种局，早就该做好1V9的心里准备。
　　要淡定，要淡定……
　　……
　　另一边，林旭的螳螂冷汗的滑下来了！
　　那机器人也太阴了吧，躲在那里，还好对面的盖伦和女枪傻逼没跟上，不然它就交代在那里了！
　　“都过来，打团！”林旭对另外四名队员说道。
　　“老大，我打会钱再过去。”上路的德邦总管-赵信说道。
　　赵信是三班李赞打的，他被王钦的安妮杀了几次，现在发育很差。
　　“打个毛线钱，全部都给我过来！”林旭大声道。
　　林旭的师父是经常打排位的，他经常告诉林旭，打团的时候5个人最好要全到，少一个人都不行。
　　林旭谨记这个教诲，所以把另外四个人都召集过来，打算去下路抓正在推线的盖伦和女枪。
　　这5个人涌上去，甭管女枪还是盖伦，都得死！
　　……
　　五个人猫着身子，4F的位置走过，穿过了小龙与红BUFF之间的那条道。
　　顺着小龙悬崖边缘走过，五个人逐渐逼近对面的女枪和盖伦了。
　　“咦，怎么少了个人，谁TM没到？”林旭扫了一眼，忽然发现少掉一人。
　　好像就是说要去打点钱的德邦总管-赵信不见了。
　　林旭刚想骂李赞脱离队伍的时候，忽然间听到了一声“滋！”的电流声音。
　　这声音是从小龙的位置发出来的！
　　“老大！！”控制赵信的礼赞惊慌失措的叫了一声。
　　很快，众人发现，赵信不知道什么时候被钩到了小龙悬崖内了！
　　小龙已经不在，通过赵信的视野，大家看到赵信正在被机器人布里茨、安妮以及剑圣三人群殴！
　　“啊！！！”
　　一声惨叫，短短几秒钟时间，出攻击装的赵信身首异处！！
　　赵信的另外四个队友全都站在小龙悬崖上面，那真叫做眼睁睁……
　　眼睁睁的看着赵信被托到小龙悬崖内，活活的被殴打致死！
　　一墙之隔，生死相别啊！
　　冷汗从他们四个人身上滑下。
　　他们怎么会也没有想到机器人布里茨居然躲在小龙下面！
　　……
　　其实，余洛晟刚才带着安妮、剑圣在这里偷小龙。
　　刚偷完小龙，对面五个人从自己安插的眼睛位置走过去，那个叫大摇大摆啊！
　　这种感觉就像五个白花花的裸女从你面前走过，这诱惑让余洛晟该说些什么好呢？
　　那咱就闭着眼睛往里面抓，抽中谁就谁了。
　　咦，是赵信。
　　这赵信居然不撑血量，出的是攻击装。
　　那你还不死？
　　安妮、剑圣，上！
　　咬他！！


第12章 当盖伦打的剑圣！
　　对面死了一个人，余洛晟率领着众人杀到了下路2塔，一口气把这塔给推掉了。
　　推掉塔之后，对面的那四人没打算让王钦等人离开，他们的盖伦开着“致命一击”异常勇猛的朝着站位有些过于靠前的女枪冲去！
　　少个人，他们也敢冲上来开团！！
　　好吧，用那句老话来说就是，一个字，干！
　　余洛晟身为一个辅助，保护好ADC是他神圣的使命。既然盖伦冲过来欺负小女枪，余洛晟就得用铁拳头来招呼他！！
　　一个身位，余洛晟的机器人布里茨勇猛的站在了女枪的前面，开启了E“能量铁拳”！
　　有趣的一幕发生了，对面的盖伦看到机器人后，居然果断怂了，又扭头退了回去。
　　看到退走的盖伦，余洛晟愣了愣。
　　明明那么声势浩大的冲上来，一副杀父之仇不共戴天的架势。
　　结果冲到一半，看见机器人布里茨了，就好像看见爸爸一样，一点脾气都没有了，你丫到底是不是盖伦？
　　“哈哈，这盖伦，被余洛晟打怕了！笑死我了！！”八班后面有人大声的笑了起来。
　　确实，盖伦真被机器人打怕了！
　　“你冲啊，怕个球啊！！”三班的林旭顿时火大，声音都传到这边来了。
　　操纵盖伦的薛奔一脸委屈，被林旭这么一叫，他又不得不冲上去……
　　回头看了一眼女枪，正想要让女枪尽管点他的时候，余洛晟忽然看见了一个勇猛的身影从己方的阵容中冲了出去！
　　满意的点了点头：恩，赵可松的“上单”盖伦玩得不怂啊，这冲的很是时候！
　　咦，不对。
　　穿着厚实盔甲的盖伦明明是在女枪的后面？
　　那冲上去的是谁？
　　余洛晟仔细一看，差点没吓尿。
　　冲在最前面的居然是曹盛的无极剑圣！
　　只见那小身板却无比勇猛的剑圣一个Q“阿尔法突袭”，冲到了人堆里面。
　　尼玛还是Q到对面武器大师的身上！
　　这剑圣，是对面的吧，这和送人头有什么区别！
　　果然，剑圣的勇猛让对面4个人瞬间找到了攻击的目标，于是一大波技能全部扔在了剑圣的身上。
　　剑圣释放完“阿尔法突袭”后，没过1秒钟，直接倒在地上，被集火秒杀了！
　　就这么死了！
　　这剑圣，从始至终只放了一个阿尔法突袭就交代掉了。
　　记得游戏里的剑圣人物有一句口头禅是“我们上吧！”
　　好吧，某人想说的是：
　　上你妹啊上！你以为自己是盖伦啊！！
　　……
　　战局一下子重新变成了4V4。
　　唯一值得庆幸的是，剑圣用自己身体吸收了一轮的伤害，而且为了杀剑圣，他们其他人的站位已经很靠前。
　　这种情况，必须打了！
　　剑圣死后，安妮马上出现！
　　王钦的技术让余洛晟稍稍有一些欣慰，他大招一熊屁股坐到了男枪和武器大师。并且产生了晕眩的效果。
　　余洛晟想要钩男枪，但又被对面的盖伦给挡，所幸放弃了使用技能，冲上去为安妮承担一些伤害，免得她接下来也会被集火秒杀。
　　安妮一套技能扔出去，男枪直接残血了，要不是男枪本身双抗较高，换成其他ADC肯定是死了。
　　男枪残血后，手忙脚乱的扔了几个技能，立刻闪现退到了后面。
　　王钦还算聪明，并没有深追，往后撤退了一些，等待下一轮技能CD。
　　“啊哈哈哈哈哈哈～～～～～～～～～～～～”
　　女枪的大招“弹幕时间”姗姗来迟，再早一些的话，说不定男枪就被秒杀了。
　　这“弹幕时间”的覆盖范围实在太广了，钟小云技术再菜也不至于打不中人！
　　弹幕时间横扫，对面武器大师的血量也几乎见底了。
　　这家伙还算勇猛，直接跳到了安妮的身上，一顿猛揍……
　　……
　　团战开启，场面变得相当混乱，各自打的人都不一样。
　　最让余洛晟郁闷的时候，赵可松的盖伦在团战开启后好几秒种才冲了出去，那个怂，真的是无与伦比。
　　能把勇猛刚强的盖伦打成这样，赵可松也算是一个人才！
　　最先死的是对面的武器大师，他临死前，打掉了安妮一半的血量，男枪的技能也蹭到了安妮不少血。
　　武器大师一死，紧接着安妮也丧命在了螳螂的收割之爪下！
　　螳螂收了人头之后，E技能“跃击”刷新一次，这家伙火力稍稍停歇的时候，再一个E“跃击”，跳到了走位有些过于靠前的女枪身上。
　　钟小云女枪马上往后退，他也怕螳螂一套技能秒杀他。
　　事实上，钟小云没有必要怂，他现在的装备非常好，站在那里攻击，绝对可以把三分之二血的螳螂给杀死，毕竟螳螂刚才杀安妮的时候使用过Q“品尝恐惧”技能了，他的一套伤害不足以秒杀女枪。
　　而且，余洛晟在团战开启的时候，无论局面多么混乱，他都在留意着螳螂的动向。
　　所以，林旭的螳螂一跳入到女枪身上，想对性感的女枪做点什么的时候，余洛晟果断的给他套了一个虚弱！
　　这虚弱，直接让勃起的螳螂立刻阳痿！
　　对付螳螂这种高爆发的英雄，虚弱对它来说是非常致命的。
　　可怜的螳螂只摸到女枪的衣角，蹭了点血后就再也没什么作为了。
　　余洛晟果断的一个侧钩，又将林旭的螳螂扯到旁边，拉开了它与女枪的距离，这算是彻底掐死了螳螂要杀女枪的念头。
　　很可惜，钟小云不知道乘这个时候攻击螳螂，螳螂刚才就交代在这里了。


第13章 怎么感觉像打BOSS
　　“赵可松，你去杀男枪啊！！！”
　　王钦不满的大叫道。
　　赵可松打团的时候根本就不知道他在干什么，被王钦这么一叫，他才发现最角落里躲着一个残血的男枪。
　　他急急忙忙的冲了上去，打算给男枪一个大招，谁知道这个时候，男枪身后杀出了一杆长枪！
　　一点寒芒先到，随后枪出如龙！
　　这赵信从泉水复活后第一时间赶过来了，正好阻挡住了赵可松的盖伦杀男枪的意图！
　　赵可松的血量不多，被赵信一套打，又被男枪放了几个风筝，没有顶住多久就被活活给玩死了。
　　看到赵可松的盖伦阵亡，余洛晟现在总算知道上个星期自己班的人怎么会输那么惨了……
　　这技术，跟对面三班比起来真有不小的差距！
　　剑圣被集火秒杀，盖伦顶多就是拖延了一点时间，同样是什么作为也没有便阵亡了……
　　一时间，战场上只剩下余洛晟的机器人布里茨和钟小云的女枪，好消息是对面的盖伦也死了。
　　对面盖伦一死，敌方还有三人，半血的螳螂、残血的男枪以及近乎满血的赵信。
　　情况不乐观！
　　“钟小云，你别退，使劲点人！”
　　余洛晟知道，是展现自己真正技术的时候了！
　　钟小云对余洛晟很信任，果断的冲上去和螳螂对拼了一记！
　　女枪拥有吸血，血量上女枪占据了绝对的优势。
　　螳螂的第二轮则技能打在了余洛晟的机器人身上，面对女枪的狂点，他是一点办法都没有，只能够交一个闪现逃得远远的。
　　“赵信，上！！！”
　　“赵信快上！”
　　赵信血量最足，而且攻击力也不弱，他看准了女枪要杀。
　　余洛晟依旧用身躯挡在前面，不给他机会。
　　承担了一些伤害之后，余洛晟的机器人布里茨血量也不高了，他开启W“能量过载”和赵信拉开了一段距离。
　　“杀掉他！！快杀掉他啊！！！”
　　“机器人就差一点点血了！！”
　　“冲刺啊！用冲刺！！！”
　　余洛晟残血带着赵信绕跑，技能CD一好就把赵信给击飞起来，一击飞后又马上转身走人，时间把握得非常好。
　　赵信怎么都碰不到机器人衣角，把玩赵信的李赞给气的！
　　甚至徘徊在附近的螳螂CD好了后，赵信都还没能够戳死机器人。
　　“哼哼，这次你必死！”林旭冷笑了起来。
　　林旭操纵着螳螂，猛得从墙后面跳了出来，朝着余洛晟的机器人身上散射出三束扇形尖刺！！
　　“完了！”
　　王钦一阵怪叫。
　　看到螳螂跳出来，大家都知道余洛晟的机器人布里茨是死定了。
　　“噗！”
　　一道光点闪烁，就在众人认为余洛晟的机器人布里茨要被螳螂收割的时候，机器人忽然侧移了一段距离，用闪现躲开了螳螂的W“虚空突刺”！
　　林旭愣住了，自己的技能居然扑了一个空！
　　用皮城女警的话来说就是：
　　没死！
　　这TM怎么可能！
　　“砰！！！！！”
　　林旭还没从惊讶中反应过来的时候，女枪的一个子弹打在了他的脑门上！
　　林旭的螳螂血量本来就少，这一枪还直接打出了暴击，螳螂身首异处……
　　机器人没死，自己的螳螂却挂了，要不是顾及到杨倩倩这位美女在旁，林旭就开口骂娘了！
　　“这狗东西，怎么运气这么好。你们两个快杀掉他啊！！！”林旭大声说道。
　　这个时候赵信逮到机会，往机器人布里茨脸上一突。
　　余洛晟的E“能量铁拳”刚好CD，在对方赵信没有打出第二下伤害的时候，余洛晟残血将赵信击飞了起来，然后又一阵狂奔……
　　可怜的赵信被这样戏耍了几次，从原来的满血，被女枪无脑攻击，打得只剩下三分之一了。
　　“男枪，上啊！就差一下了！！”
　　“点他，点他！！”
　　三班那群人激动的叫了起来。
　　男枪血量也不多，本来他想猥琐的，可被大家这么一叫，这才发现自己离机器人很近了。
　　这不是白花花的人头吗？
　　想到前十几分钟在下路的耻辱，想到自己要20杀的豪言，操纵男枪的冯晓庆愤然提枪，朝着机器人冲去。
　　好，20杀人头，就从你机器人第一个人头开始，男枪几乎涌起了小宇宙！！
　　马上就要接近余洛晟的残血机器人了。
　　只要点一下，机器人必死无疑！
　　距离快够了，去死吧！
　　男枪要举枪了，可是，机器人布里茨深黄色的电流爪子忽然飞来！
　　子弹快，还是机械飞爪快？这个暂时不讨论，但机器人的飞爪攻击距离绝对要比手短的男枪长得多！
　　于是，这电流爪子率先击中了男枪的面门！
　　男枪本来就血残，这一个“机械飞爪”过来之后，连拉都没拉扯过来，就直接“啊”的一声，在原地倒下了！
　　“我了个去！！”
　　“有没搞错，这都没死，还反杀了！！”
　　“男枪什么鸟走位啊！！！”
　　三班人都无语了，这机器人怎么就这么难杀死呢，这都被他弄死两个人了！
　　不，赵信血量也残了，马上第三个人也要死了。
　　“我草！！”终于，玩赵信的李赞发火了。
　　他怒按下F键，在极限距离给机器人布里茨上了一个点燃！
　　余洛晟看到自己的机器人身上挂着点燃，他知道自己这次是要交代了，于是在最后1秒找了一个舒服的位置死掉。
　　终于，金黄色的机器人布里茨崩垮了，它变成了一坨废铁倒在了地上。
　　“好样的，总算死了！”
　　“啊，杀掉了！！！”
　　“赵信点燃上的漂亮。”
　　三班的林旭、薛奔、冯晓庆、礼赞、易广文五人终于长长的吐了一口气！
　　机器人布里茨总算死了！
　　从一开局到现在，对面的机器人布里茨就是一个恐怖的存在，诡异的钩子和浑身彪悍的电流让他们五人看到机器人都有了阴影。
　　现在它终于死了……
　　话说回来，明明是打英雄联盟，为什么杀这机器人布里茨的时候有一种RPG和网游打BOSS的感觉？


第14章 还让不让人玩了啊！
　　“啊！！！”
　　一声惨叫，紧随机器人布里茨之后，赵信被女枪一个暴击，收掉了人头！
　　DOUBLEKILL！
　　螳螂的人头，赵信的人头，女枪又一次拿了一个双杀！
　　ACE！！！
　　每个人屏幕上都亮起了这大大的英文字母，看上去是如此鲜明如此风骚！
　　团灭！
　　这一波团战，直接灭掉了对面五个人，幸存的女枪血量还很足！
　　高傲的女王站在一片狼藉的战场上，一排排的尸体倒在她锋利的高跟鞋之下，镜头开始旋转，特显，露出了女枪自信飞扬的微笑。
　　钟小云盯着屏幕，感觉自己的手都有些小发抖！
　　8杀0死5助攻！
　　记得上周的时候，他的数据可是0杀8死啊！
　　上次玩得超鬼，这次居然超神。
　　而且还是在这种关系到班级集体荣誉感和美女青睐的比赛上，打超神了，这尼玛太爽了！
　　“好样的！”身后一个粗狂的声音叫了起来。
　　“钟小云，你太帅啦！！”体育委员方小梅扑红着小脸，兴奋的叫了一声。
　　钟小云摸了摸自己脸，这还是第一次有女生夸自己帅，钟小云感觉自己兴奋的都快勃起了！
　　“哈哈哈，我怎么说来着，三班那些孙子就是弱爆了，哦，哦，钟小云，赶紧去拆个塔。”王钦眉开眼笑。
　　他可是压了一千块的生活费，能不能赢对他来说太重要了！
　　最后的战况是4换5，但现在上下中山路的兵线都非常好，女枪推一路，其他小兵推一路，对方至少要掉2塔！
　　拆掉了两座塔之后，他们只剩下高地塔了。余洛晟提醒了钟小云对面的人复活了，女枪也不敢再冒进，找了个草丛在那里摆了一个撩人的姿势回城读秒。
　　钟小云知道，自己能够超神全是因为余洛晟的完美辅助，所以现在钟小云绝对以余洛晟马首是瞻。
　　说不定余洛晟叫他现在直接顶塔拆基地，钟小云都毫不犹豫的冲过去！
　　……
　　女枪回家后，补上了装备。
　　饮血剑、幻影之舞、轻语，这三件套已经做出来了。
　　这一身套装，点谁谁怀孕啊！
　　余洛晟最后复活，他发现其他几个早复活的人在红BUFF附近打小野，又看了一眼地图，发现对面的螳螂竟然在下路收兵线！
　　“螳螂这时候跑到下路去，不是明摆着告诉我去拿大龙吗？”余洛晟心中一喜。
　　对面的螳螂是主力输出，他既然在下路收钱，而自己的队友刚好又在大龙附近，这大龙就得遭轮了！
　　话说回来，余洛晟总觉得大龙好可怜。
　　总是突然有一群人冲到她家里，要对她做天天不应叫地地不灵的事情，就在大龙绝望的时候，马上会有另外一批人过来拯救了她，将那些恶徒给赶跑。可是还没等大龙感谢这些正义人士的时候，这些忽然脸皮一撕，居然更暴力的要上她……
　　这尼玛不就是“放开那个女孩，让我来！”的节奏吗，有的时候更是被来来回回。
　　大龙要是母的，心态调整一下，就当福利吧。
　　可大龙要是头公龙呢？
　　唉，啥也不说了，一把辛酸泪。
　　你们这些召唤师们有考虑过大龙的感受吗？
　　……
　　尽管很同情，可大龙还是要拿。
　　“都过来，我们拿大龙！”余洛晟开启了加速，迅速的赶到了大龙深渊的位置。
　　“打不过吧？对面来人了怎么办？”赵可松有些过于保守的说道。
　　“你丫懂什么，听洛晟的，赶紧过来打！”王钦一口盐汽水就喷在赵可松脸上。
　　钟小云是对余洛晟的指挥毫不犹豫，王钦在看到余洛晟在团战中堪称完美的操作和拉扯后，毫不犹豫的将指挥权将给他。
　　不知不觉，这游戏已经是余洛晟在指挥了。
　　一个针眼插上去，对方居然连大龙眼都不放一个！
　　看了一眼还在下路收钱的螳螂，好吧，这条大龙真的叫天天不应叫地地不灵了！
　　女枪彪悍的输出让五人大大龙的速度非常快，大家几乎没掉多少血就收掉了大龙。
　　每人头上飘起了300块，并且附加上了大龙BUFF。
　　这个时候，对面的男枪忽然中路冒了一个头，正在用技能推线。
　　大龙这边的视野完全是黑的，男枪根本就没有察觉到对面已经收掉了大龙，还在很作死的推线。
　　“跟我上！”余洛晟开启了加速，跑在队伍的最前面！
　　刚被大龙加了嗜血狂化，这男枪就出现了，还是落单的！
　　唉，男枪，该你的。
　　……
　　另一边，冯晓庆还在操纵着男枪打钱。
　　玩到现在，男枪一个人头都没收到，都死超鬼了。
　　而且，他的补兵也不多，冯晓庆看了一眼最中间的那一波兵，犹豫着到底要不要收。
　　“冯晓庆，回来，他们都不在地图上。”林旭看了一眼男枪的位置，急忙对他喊道。
　　“哦。”冯晓庆只好放弃了那波兵，开始往后退。
　　冯晓庆那个叫苦逼啊，打最擅长的男枪第一次惨成这样，钱都不敢收。
　　“滋！！”
　　就在这个时候，1塔旁边的斜草丛位置忽然窜出了一个金黄色的身影！
　　这身躯比男枪高了一个头还多，而且浑身充斥电流，那速度简直用风驰电掣来形容！
　　是机器人布里茨！！
　　男枪那两根小短腿根本就跑不过机器人布里茨！
　　“用E，快用E！闪现，闪现啊！！”林旭看到了中间的情况，急忙大叫了一声。
　　冯晓庆早真的被机器人爸爸给吓尿了，手忙脚乱的按下了闪现和位移技能。
　　看到自己与机器人拉开了一段距离后，冯晓庆稍稍松了一口气。
　　快到高地了，他们应该追不上！
　　“哺！！”
　　就在这个时候，一轮红色的光晕在机器人布里茨身上炸开！
　　舒利亚的狂想曲，全队加速，接着追！（舒利亚的狂想曲简称“皇冠”，辅助必出装备。）
　　皇冠加速后，机器人布里茨的速度忽然跟飞起了一样，带领着身后四个队友一股脑儿冲到了男枪的面前！
　　机械飞爪！
　　这种角度，他躲无可躲！
　　爪子勾住了男枪的裤兜，就在他要走入高地阶梯的时候，将他生生的扯了回来！
　　“德玛西亚！”
　　“我的剑就是你的剑！”
　　剑圣和盖伦跟两条疯狗一样，技能直接砸上去！
　　身后的安妮和女枪还没来得及放技能，男枪就被直接秒杀掉了，比赵信那次还惨啊！！
　　男枪一死，对面军心大乱。
　　而打男枪的冯晓庆都快哭了。
　　这都死第12次了，还让不让人玩了！！
　　别说拿20个人头了，以这局势下去，冯晓庆能不死上20次就算他坚守住自己节操了。


第15章 从泉水把人钩出来
　　男枪身首异处已经是一场噩耗了，当三班的林旭他们看到对面五人身上全部都缭绕着大龙BUFF时，脸色都变得和大龙BUFF一样青绿色！
　　现在他们根本没有心思骂冯晓庆，能够把高地守住再说。
　　山雨欲来风满楼，一波兵线压到中路高地塔的时候，带着大龙BUFF的剑圣、安妮、女枪、盖伦、机器人气势上就完全压住了对面四人。
　　机器人就是一个团战发动机，对面少人，己方又有大龙BUFF，没有理由不操上高地！
　　余洛晟果断的开启加速，直接往人堆里面狂奔了，他的目标不是武器大师，不是盖伦，不是赵信，就是那犯贱的螳螂！
　　就你这猪样还泡班花，叫你卖弄风骚，叫你乱献殷勤，老子钩的就是你！
　　余洛晟冲进了人堆，无视了其他人，直接霸气侧漏的朝着螳螂伸出了机械飞爪！
　　这种当面钩，是有一定难度的，因为绝大多数都会走位躲避。
　　可是，今天余洛晟洗头用得是飘柔，这点难度算得了什么！
　　机械飞爪再一次出现，刁钻的角度，几乎封死了螳螂的走位！
　　又是一个极限距离，螳螂没有来得及交出E“跃击”，立刻被活生生的钩到了机器人布里茨的脚下！
　　这准度简直跟李寻欢的飞到有得一拼，爪无虚发，八班后面的那群拉拉队们看见这华丽的一钩后再一次发出了一阵唏嘘！
　　“滋！！！”
　　先大招沉默，确保螳螂不会飞走，再用能量铁拳击飞，保证控制时间！
　　这大约1。5秒的限制，对螳螂这种脆皮来说非常致命，王钦的安妮反应速度最快，一个熊屁股就坐在螳螂的脸上！
　　又是一个晕眩！
　　“嫩死你！”王钦简直报了夺妻之恨一般，怒吼的将安妮所有技能都砸在螳螂的脸上，砸得那个叫畅快！
　　可怜林旭的螳螂连一个技能都没有放出来，直接被秒杀了！
　　“我草，你们都不知道帮我挡一下吗！！”
　　“一般废物！！！”
　　对面林旭暴跳如雷的吼道，这一声吼，整个网吧都快可以听见了！
　　杨倩倩瞟了一眼怒得青筋都快爆出来的林旭，撇了撇嘴。
　　林旭吼完之后才意识到自己失态了，急忙把自己的情绪控制住。
　　林旭的螳螂是三班整个队伍的主力输出，螳螂在团战开局被秒，这场团根本不用打了，女枪的大招弹幕时间一扫，对面的盖伦、赵信、武器大师直接抱头鼠窜，几乎都残血了。
　　“一个都不要放过，虐死他们！！”
　　“追啊，赵信空血了”
　　“三杀，钟小云三杀了！！”
　　八班那群人简直快嗨暴了，一群人扯着嗓子乱叫，兴奋跟高潮似的。
　　王钦、钟小云、赵可松、曹盛都是不停的爆出极爽的粗口，上个星期被三班那群人虐他们都抬不起头了，今天要连利息一起收回来，神马高地防御塔，神马水晶，神马双塔，神马泉水，都阻挡不了他们虐杀三班那般孙子！
　　武器大师最早死在中路水晶那里，尸体被一群五人踩过去。
　　对面的赵信和盖伦连滚带爬，残血逃命。
　　听说过两个人在深山中遇到熊的故事吗？
　　没错，谁跑得慢谁就死！
　　这点，开启Q“致命一击”加速逃窜的盖伦只能够表示：信爷，对不住了。
　　“啊～～～～～～～～～”
　　身后，赵信发出了一声惨叫，倒在了自家的主基地旁边。
　　那两根屹立的基地防御塔也显得异常的愤怒，守护着基地这么多年，从没被人这样无视过，老子可是基地双塔啊！地图上最强大的防御塔，你们……你们太不把老子放在眼里了，还冲，还冲，你们这是冲泉水的架势啊！
　　确实，在余洛晟顶塔带领下，其他人都疯了，杀了赵信，盖伦也坚决不放过！
　　“靠，这群神经病！！”对面三班的薛奔大骂了一句，急忙操纵着盖伦往泉水跑。
　　还好，凭借着优越的逃跑能力，盖伦成功进入到泉水里，薛奔松了一口气。
　　一旁林旭看到盖伦幸存了下来，也感到庆幸：还好，没团灭。
　　不对，对面的机器人还在追！
　　林旭猛然间意识到什么，急忙对薛奔喊道：“小心钩子！！！”
　　薛奔愣了愣，还没等他反应过来的时候，身后，深黄色带钩子闪电袭来！
　　只见那盖伦刚迈入泉水没几步，血量还没有回复几格，那恐怖袭人的钩子硬生生的将他从泉水里拖到了泉水外边！！！
　　机器人背后还有三个兄弟，盖伦被钩出来后，残血的他立刻又被砸了一波技能！
　　“嘣！”脑门重重的嗑在了泉水台阶上，鲜血横流与泉水混在一起，临死前脸上的表情定格在难以置信中。
　　噢迈噶，这还把人从泉水里钩出来！！
　　薛奔看着自己的电脑屏幕，整个人都傻眼了，不带这么赶尽杀绝的吧！
　　这局要是评死的最凄惨的英雄，男枪、赵信、算个球啊，他大盖伦都到泉水里了，还被人拖出来杀掉。
　　估计也只有大龙的经历可以和盖伦的这次相提并论了。
　　“哇！！亮瞎了我钛合金狗眼！”八班的副班长黄羽惊叫道。
　　“余洛晟太帅了！！”
　　“虐狗一样，都冲到高地虐！碉堡了！！”
　　“泉水下杀人啊！”
　　一大片赞扬声从余洛晟背后响起，余洛晟甚至还听到了“我要给你生孩子”的话。
　　这话要是杨倩倩说的，余洛晟欣然接受，要是方小梅，也凑合，尼玛一个猥琐大叔的嗓音说出这样的话来，那个叫恶寒。
　　ACE！！
　　团灭！！又是一次华丽丽的团灭！
　　这一次不再是4换5，己方唯有的剑圣被塔给活活打死，其他人都还活着！
　　玩英雄联盟这么长时间以来，钟小云、王钦、赵可松、曹盛绝对是第一次在对方所有高地塔还健全的情况下上了高地，将敌人给全歼的！
　　这种感觉，用王钦的想法来说就是：完全像冲入到林旭的家里，把林旭家的女眷给全部那啥了一遍后，扬长而去！！
　　王钦感觉自己心中所有的怒气、怨气、邪气都一泻千里了！
　　而一直都很怂的赵可松更是体验到了做男人的感觉。
　　钟小云就不用说了，连续超神完全等于连续高潮，湿得不成样！
　　这尼玛太爽了，冲高塔，冲基地，泉水下杀人，直接团灭对方！
　　反观对面，先不说那些前来助兴的人一个个拉长着下巴呆若木鸡，单单是林旭、薛奔、冯晓庆、李赞、易广文脸上的表情就扭曲到极点了。
　　林旭可是在杨大美女面前打包票，绝对能够赢的。
　　现在呢，被虐成这样，他都不敢去看杨倩倩的脸了。
　　而冯晓庆最初扬言要20杀，结果现在一个人头都没拿到，现在他孤零零的在泉水复活，却看到了满地队友的尸体和办完事提起裤子扬长而去的敌人。
　　唉，一头撞死在泉水里得了。
　　薛奔更不用说了，他从没有打过这么失败的盖伦，内心最大的痛还是刚才那次活生生的被从泉水里钩出来杀掉。自己都到泉水了啊，那是泉水啊！
　　“怎么会这样……”
　　“上星期不是虐得八班半死不活的吗？”
　　“好惨啊，我都不敢看下去了。”
　　“对面的机器人太厉害了。”三班那些助兴的人说话都小小声，没有了之前那副趾高气昂的架势。
　　“是啊，我还没见过这么牛B的机器人。”
　　林旭等人正在沉浸在失败的痛苦耻辱和会失败的难以置信的时候，背后那几个人的谈论提醒了他们！
　　对，就是机器人！
　　对面的机器人太强了，在这机器人布里茨面前，他们的英雄就跟小鸡一样，一拧一个准！
　　而且每次机器人压进来的时候，所有人都感觉到了什么叫气场，方圆一千码之内，根本不敢站人！
　　“那机器人是谁打的。”
　　“不认识啊。”
　　“我听对面的都叫他余洛晟。”
　　林旭想起来了，那家伙就是余洛晟，代替孙阳打辅助位置，而且只有13级的家伙！
　　这家伙哪像是13级的菜鸟！
　　余洛晟！
　　林旭记住这个名字了，记得很牢很牢！以前不觉得这三个字有什么特殊的地方，但从今天开始，这三个字就代表着林旭的耻辱！


第16章 禽兽不如的畜生啊
　　……
　　之后的战斗，那完全是碾压的节奏了。
　　三班的输了，输得非常彻底！
　　他们一个个都像被女人用过的茄子，直接萎蔫了。
　　八班那边则是一阵欢呼。
　　上个星期八班和三班交战，输得很惨，惨得抬不起头。而今天，他们大获全胜，把对面虐得更加凄惨，憋了一个星期的气在这一刻终于吐了出来，全部喷回到了三班那群嚣张跋扈的人脸上！
　　“你们输了！”王钦笑的嘴都合不拢了。
　　有什么比看到林旭那张脸臭得发黑更让人心情愉悦的呢？
　　林旭从位置上站了起来，脸色阴沉的套出了钱包，将一千块钱甩在桌子上道：“哼，一千块，我一星期零食的钱而已。”
　　王钦知道林旭有钱，可他更知道林旭死要面子。等星期一这场比赛的情况传到年段里，大家课后谈起这事的时候，林旭绝对是最难受的时候。
　　当然，最重要的是，王钦成功掐死了这头富狗去接近他们的女神杨倩倩的意图！
　　王钦麻利的收下钱，目光很快落到了杨倩倩的身上。
　　钱不钱的根本不是最重要的，重要的是赢了这场比赛，就有机会亲近这位美腿女神了！
　　近水楼台先得月的道理大家都懂，杨倩倩既然那么喜欢玩英雄联盟，在手把手交的过程中，谁能不保证摩擦出一点暧昧的火花来？
　　王钦心情大爽，正等待着女神如同英雄崇拜一般的凝视。
　　“镇定，这个时候一定要有镇定，要把自己最风华绝代的一面展现出来，微笑，对要微笑！”王钦在脑子里排演无数遍如何面对杨倩倩的注视。
　　咦，什么情况？
　　王钦没忍住偷瞄了一眼杨倩倩，却发现美女根本没有在注视他这个英雄。
　　丫的，她在看谁，这里难道还有比我更帅的！
　　王钦用目光追去，却发现杨倩倩的眼睛带着几分闪烁的看着余洛晟。
　　事实上大家现在都围在余洛晟旁边，要么大肆崇拜夸赞，要么极力鄙视三班的人。
　　这货，之前叫他来，死都不来，还以为是一个菜鸟，谁知道一出现，风骚全场啊有木有！
　　要不是今天孙阳被他妈拧回去了，王钦压根不知道自己同桌余洛晟原来打得这么好！
　　最重要的是他还装了一口好B，开了一个13级的号骗人！
　　可是……
　　尼玛，引狼入室啦！！
　　居然被这鸟人抢风头了！！
　　有那么一瞬间，王钦觉得余洛晟这货危险性远比林旭要大。
　　禽兽不如的畜生！！！
　　……
　　“走，大家要不要一起吃夜宵去，庆祝一下啊！！”方小梅第一个喊了起来。
　　“要，要，要！！”
　　“要你妹啊，我还切克闹。之前谁说我们打不过三班的，之前不见你鼓劲，有的吃你就叫起来了！”
　　“哈哈哈，白赚了一千块，吃夜宵去！！”
　　“吃夜宵！！”副班长黄羽也跟磕了药一样，兴奋个不行。
　　一群人风风火火的出了龙升网吧，一路上还在谈论着刚才激战的情形。
　　不用说，大家谈论的每一幕都有余洛晟的神钩，一时间大家对余洛晟的仰慕简直如滔滔江水、屁滚尿流般一发不可收拾啊！
　　八班的众人走出网吧后，三班的那些人一个个也都散了去。
　　输的这么惨，林旭哪还有心思请夜宵。
　　就算他请，大家估计也吃不下。
　　众人都离开之后，林旭站在那台机子上，想到刚才那样嘲笑羞辱，越想越气，一拳头就砸在了键盘上！
　　“嘣！！！”键盘被砸翻了起来，直接掉到了地上。
　　“小子，这么大火气干什么！”这个时候，一个染着头发穿着格子衫的青年走了过来。
　　林旭愣了愣，急忙收起了脾气，带着几分讨好似的道：“米哥。”
　　“刚才就听你们这群小子在怪叫了，怎么回事？”那位被叫做米哥的青年问道。
　　“输了。我跟八班的那群人打……”林旭垂头丧气的说道。
　　米哥皱了皱眉头道：“怎么会输，我平常不都有教你打，以你的实力虐那群学生绰绰有余啊。”
　　“也不知道怎么的，八班那里突然跑出了一个叫余洛晟的家伙，他打机器人很厉害，把我们打崩了。”林旭说道。
　　林旭一旁的走狗冯晓庆急忙点头道：“是啊，是啊，那机器人非常厉害，我们都被打怕了，你不知道他那钩子……”
　　“打机器人厉害？”米哥笑了，笑得有些狂，“你们是没有见过乐城的第一机器人布里茨，哪天给你们看看，那才叫厉害，肯定是你们这群菜鸟走位太烂，被别人随便就钩到了，我要是打机器人，钩你们，一个钩一个准。”
　　“米哥说的是，可我咽不下这口气啊。”林旭说道。
　　“这样吧，哪天你们再约他们打一次，我来打，绝对帮你打崩他们，那机器人再厉害我都叫他喝尿！”米哥说道。
　　“我们都是班和班之间打，不能请外援啊。”
　　“蠢，你也允许他们请外援啊。”米哥说道。
　　林旭点了点头，觉得这办法不错。双方允许请外援，让他们再来打一场！
　　林旭知道，这次亲近杨倩倩是有些难了，但这口气他一定要出！
　　“可他们要也请了很厉害的人呢？”冯晓庆说道。
　　米哥斜着眼睛看着冯晓庆，冷笑道：“给他们去请，他们要是能够在乐城找到比我米哥厉害的人，我跟他姓。”
　　林旭瞪了一眼不会说话的冯晓庆道：“你难道不知道米哥是乐城英雄联盟网吧联赛亚军队队长吗！”
　　“哦，哦，那米哥一定可以虐死他们！”冯晓庆急忙说道。
　　米哥看了一眼无知的冯晓庆，不屑的一笑。
　　一群学生，能有几个会玩英雄联盟的，米哥真心没把对手放在眼里。
　　到时候让这些学生看看什么叫真正高手，让他们知道什么叫差距。
　　免得一个什么烂钩的机器人把他们打输了就叫厉害，哼哼，真正厉害的人，他们压根没见过，自己闲着没事就放下身段让他们见识见识吧！


第17章 一定要好好练辅助！
　　……
　　清河边，大排档。
　　既然是学生，也没有必要去太过高档的地方吃，而且在这个季节在河边吹着风吃着好吃的菜，喝那么一点小酒，这也是享受啊！
　　“咦，杨美女也来！”钟小云惊喜的看着旁边坐着的大美女，受宠若惊。
　　“不行吗？”杨倩倩反问了一句。
　　“可以，当然可以！！”钟小云还没回答，那群打了鸡血一样的男人就先吼了起来，一个个都恨不得坐在杨倩倩的旁边。
　　坐在她旁边就可以欣赏她那双性感修长的美腿了，说不定不小心还能够蹭到一下，感受一下那饱满长腿的弹性，那真是幸福死了。
　　“你们真是的，别跟冒绿眼狼似的！”方小梅瞪了眼这群色狼们，把杨倩倩护在旁边，深怕杨倩倩被这群狼给叼走了。
　　方小梅和杨倩倩玩得比较好，虽然杨倩倩不是八班的，方小梅和他们这伙男生走得比较近，大家和杨倩倩也会熟悉一些。
　　当然，余洛晟是一个例外。他压根没和这位有名的美腿女神说过话。
　　“来，大家先干一杯！！”
　　“干杯！”
　　一伙人，吃着爽快的夜宵，喝了点酒，一个个都显得更加激动，谈论的话题也大都围绕着那场比赛。
　　余洛晟是转班过来的，和王钦这个同桌是最熟的，其他人还会有些生疏，但这场比赛和夜宵，却让他和这伙人拉近了关系。
　　这让余洛晟想起了自己最早蹲网吧的时候，那时自己也有一大群伙伴，大家一起泡吧，一起泡面，一起泡妹，只可惜不知不觉大家都散了，不知不觉自己都高三，没能够像最初的时候那么无忧无虑。
　　不过，现在也挺好的，总会认识新朋友和新妹子不是？
　　……
　　吃完夜宵，大家意犹未尽，但女生肯定要早点回家，大伙各自散了去。
　　“杨倩倩，我送你吧？”王钦第一个献殷勤，乘着大家散得差不多的时候急忙跑上去。
　　“不用，我们也不顺路。”杨倩倩说道。
　　“顺路，怎么不顺路！”
　　送美女，哪都顺路，哪怕一个在南一个在北，都是顺路！
　　杨倩倩看着王钦，噗嗤的笑，看上去是那么娇美动人，王钦都看得傻了。
　　“回你的宿舍去吧，别以为我不知道你是学校寄宿生。”杨倩倩直接揭穿了王钦的谎言。
　　“呃……我去我大姑妈家。”王钦有些尴尬的说道。
　　杨倩倩也不再理会王钦的故意，她瞟了一眼在等公交车的余洛晟，开口问道：“你等哪辆？”
　　“我没等公交车啊，我家就在这附近。”余洛晟说道。
　　“河那边？”杨倩倩指了指桥的对面。
　　“你怎么知道？”余洛晟愣了愣。
　　“我也在那一带，怎么你平时上学没看到我吗？我看到你好几次了。”杨倩倩微笑的说道。
　　“哦，哦，没什么印象。”余洛晟说道。
　　听到这句话，一旁的王钦都想掐死余洛晟的心都有了，到底会不会说人话啊！
　　“走吧，顺路。”杨倩倩捋了捋被河风吹乱的发丝，很平静的说道。
　　听到这句话，王钦一脸苦逼了。
　　自己主动送美女回家，美女婉拒了。余洛晟这家伙P话没放，居然是真的和美女同路！
　　这不科学啊！！
　　引狼入室，这次绝对是引狼入室啊，吃饭的时候王钦也感觉杨倩倩看余洛晟的眼神不太对劲。
　　完了，这一颗好白菜，眼睁睁的要被猪拱了，痛心疾首啊！！
　　王钦现在就恨自己怎么不多练练机器人布里茨，要知道杨倩倩喜欢打辅助厉害的人，打死他也不玩安妮那小萝莉啊。
　　诶，女神，别走啊，跟着那人面兽心的家伙走，你这一生就毁了啊。我也会玩辅助的，我用安妮辅助你！！
　　“真走了！”看着别人成双离开，王钦感觉这是多么痛的领悟。
　　以后，一定要好好练辅助！
　　……
　　余洛晟以为杨倩倩是和自己开玩笑的，等她跟自己走上桥的时候，这才意识到，自己居然真的和这位美腿女神同路。
　　两人并肩走在凄迷夜灯下的河桥上，余洛晟正好比杨倩倩高半个头。身姿苗条又有曲线的杨倩倩和余洛晟走在一起，身影被灯光拉长、重叠，看上去还真像两个小情侣在桥上散步。
　　“你经常玩？”杨倩倩侧过脸，眨着眼睛问道。
　　“偶尔。”余洛晟其实也不是一个很能说会道的人，美女相伴他总想找点话题，可还真不知道说什么。
　　“偶尔玩就这么厉害？”杨倩倩说道。
　　“嘿嘿，玩游戏也讲究天赋的。”余洛晟笑着道。
　　“切，肯定是每天熬夜在玩，你看看自己黑眼圈。”杨倩倩翻了翻白眼，不信余洛晟说的话。
　　“好吧，你猜中了，平常爸妈睡了，我会跑起来偷玩几盘。周末大部分时间也泡在这上面。”余洛晟说道。
　　“那明天有空嘛？”杨倩倩问道。
　　“没空啊。”余洛晟下意识的回答道。
　　周末余洛晟都要打排位，确实很少去做别的。
　　王钦要是在旁边听到余洛晟说这句话，何止是要掐死他，简直碎尸了都！
　　女神问你有空，你TM再没空也得说有空啊，这和顺路不顺路是一个道理，懂？
　　“再问你一遍，明天有空嘛？”杨倩倩看着余洛晟的眼睛，带着小生气的模样说道。
　　杨倩倩不光是身材好，脸也好看，佯装生气的时候，脸颊鼓鼓的，一点也不可怕，反而可爱至极，真想在她小脸颊上亲上一口，肯定很甜很滑很香。
　　这美腿女神居然威胁自己！
　　余洛晟身为一个堂堂正正的男人，威武不能屈，刚才既然说了没空，那就是没空。所以他现在要义正言辞的告诉杨倩倩：“有！当然有空，周末呗，我还能干嘛。”
　　杨倩倩对余洛晟的表现还算满意，重新展开了笑颜道：“那明天带我玩，我喜欢打ADC，你辅助得那么好，明天我可以虐人了。”
　　“没问题，保证你尽显女王风范！”余洛晟拍着胸膛说道，就像一个英勇的骑士。
　　“那说好咯。”杨倩倩笑眯眯的说道。
　　“恩。”
　　“你电话多少。”
　　“我没手机，你可以打我家里的。”
　　“好。”


第18章 有空带回家吃个饭
　　两人说着话，时间过得也很快，不知不觉已经过了桥。
　　“你送我到这里就好了，我走啦。”杨倩倩在一个十字路口停了下来，对余洛晟说道。
　　“我还是送你到家门口吧。”余洛晟展现出男士的风度。
　　当然，余洛晟脑子里的剧本延伸是这样的，自己送她到家门口，她说自己家里人出差了，一个人在家害怕，让自己上去陪她，身为一个有正义感的男人，这种事自己勉为其难的上去陪她吧，到了屋子里，然后……然后嘛……两人打英雄联盟打了一个通宵！
　　呸呸，什么玩意儿，这剧本还不如各回各家，各找各妈！屌丝！
　　“不用啦，我爸经常会在这附近等我，他要是看到我跟一个帅哥一起走回来，肯定会把你家祖宗十八代都问个遍的……”杨倩倩说道。
　　余洛晟摸了摸鼻子，前半句听得很舒服，恩恩，说自己是帅哥。可为什么后半句听起来有点感觉是在骂人？
　　“那要不要我们在这里再聊几句？”余洛晟有些依依不舍的问道。
　　“不聊，拜～”杨倩倩给了余洛晟一个风情万种的媚眼，然后甩了甩秀气飘逸的头发，又弹又翘的小屁股扭啊扭，慢慢的走到了一条居民巷子中……
　　余洛晟目送着美女离去，说句老实话，他真的很想摸摸杨倩倩的那双美腿，怎么就那么笔直，那么性感……
　　美女走后，余洛晟记住了这里，自己也回家去了。时间还早，估计还能够自己玩几盘排位，明天要带杨倩倩玩，她的级别应该不高，自己正好想练练新英雄“锁魂典狱长”。
　　……
　　灯光投下，杨倩倩的影子被拉长，看上去很有曲线。
　　她走路不快，慢慢的到了一栋有小围栏的屋子前，按响了门铃。
　　在等人开门的时候，杨倩倩嘟着嘴，心里正想着刚才的事情。
　　“这家伙真健忘，哼哼，又老是色咪咪的盯着人家，真讨厌。”杨倩倩有些幽怨的说道。
　　不过想了想，杨倩倩又挂起了一丝狡黠的笑容：“没认出来也好，可以捉弄捉弄他，谁让他以前老欺负我来着，还说我矮。”
　　杨倩倩现在一点都不矮，甚至那双美腿就让她在女生中占据了一定的身高优势，只是也不知道余洛晟和她过去产生了什么冤孽，这位大美女正在展开她可怕令人发指的报复！
　　“倩倩啊，怎么今天有空来看姑妈，你有好长时间没来了，以前还老来姑妈家玩，现在长大了就少了，唉，丫头真是越长大越漂亮啊，你看这脸蛋水嫩嫩的，身段也好。”屋内，一位中年妇女笑盈盈的走出来开门，一看到杨倩倩，她的嘴就说个不停。
　　“姑姑，你就别夸我了。我跟几个同学在这附近吃夜宵，玩得有点晚，今晚就住姑姑这里了。”杨倩倩说道。
　　“呵呵，你这丫头，还学会骗人了。”妇人笑着责备道，她的眼睛特意瞟了一眼刚才的那个十字路口，道，“明明和男同学约会，非得说几个同学一起吃夜宵。”
　　“哪有啊。”杨倩倩脸颊泛起了红晕，急忙辩解道。
　　“还不承认，刚才我在楼上的窗户那都看到了，一开始我还不确定是你呢。唉，没事的，我不会和你爸说的。倩倩长大了嘛，人又这么漂亮，怎么会没男孩子追，碰见喜欢就和别人相处相处呗，就是别太投入，把学习成绩落下了。刚才那男孩子叫什么名字啊，有点眼熟，不过想不起来是谁家的孩子了……”妇人话说的很快。
　　杨倩倩听得耳根都红了。
　　她在女生中算比较若若大方的了，可被长辈这样撞见和瞎猜，她也承受不了啊。
　　“姑姑，真的不是你想的那样……”
　　“好啦，好啦，姑姑不说了。恩，有空带过来一起吃个饭，你知道姑姑是很开明的人。”
　　“姑姑！”杨倩倩不高兴了，这都什么跟什么啊！
　　妇人急忙笑着打住。
　　……
　　……
　　晨光被窗帘裁剪成一束，洒落在了床边，给了一双泛黄的人字拖一个特显。
　　正所谓：床前明日光，地上鞋一双。
　　你们知道什么是男人的惊喜吗？
　　男人的惊喜自然是沉睡醒来的时候，发现枕头边上有一个蕾丝边的小内裤，十足的弹性和柔柔的手感便可以想象得到被这小内裤包裹着的香臀会有多么迷人，然后脑子里慢慢的回忆起昨晚如何享用着这小美臀的画面，下意识的把手伸向旁边……
　　但你知道什么是惊恐吗？那就是醒来之后，发现床边也有一个花内裤，但当你慢慢的将它从被子里抽出来的时候猛然间发现这是一个超大码！甚至腰围比你还大一倍的花内裤！！！那个时候你都没有勇气去回想昨晚自己对旁边躺着的女人做了什么……
　　余洛晟是高中生，当然不可能有这种艳福和不幸，但是他起床的心情是一个类似上面情况的转变。
　　他先是看到了时间：草，十点！
　　顿时，脸上的表情跟看到一个大尺码的内裤一样惊恐！
　　但随后，想到今天是星期天。
　　星期天是不用上学的啊，那种心情就像是突从大尺码内裤的梦中惊醒过来，醒来发现床边其实还是玲珑娇小的小亵裤……
　　唿，还好！
　　……
　　刷牙洗脸吃早饭，余洛晟例行公事的把自己收拾收拾。
　　他打英雄联盟其实有一个秘诀，那就是每次打排位前都要沐浴更衣、净手煴香……
　　总之把自己弄得帅一点，胜率就会更高！
　　这是有科学依据的！
　　“叮铃铃～～～～～～～～～～”
　　余洛晟正在洗头，家里的电话就响了。
　　李芸快步从厨房走了出来，油腻腻的手在围裙上擦了擦，这才拿起了电话。
　　“你好，找谁？”
　　“阿姨你好，我是余洛晟同学呢。”一个很柔美的声音传来。
　　李芸眼睛一亮，哪来的姑娘啊，大周末早上就找我家洛晟。
　　李芸往浴室看了一眼，见余洛晟正在用毛巾擦头发，心里暗暗点头：也是，我家小晟长这么帅，又是个懂事的孩子，有姑娘喜欢他很正常。
　　“恩，我唤他来。”李芸点了点头，在电话那喊余洛晟名字。
　　“小姑娘，你声音可真好听，一定是个小美人吧？”李芸乘着余洛晟放毛巾的时候，开始打探了起来。
　　“还好啦，阿姨声音也好听，肯定是年轻漂亮的妈妈。”
　　李芸立刻笑了起来，心想：这丫头真会说话，要真是洛晟在学校里偷偷交往的女朋友，哪天乘他爸不在的时候，让洛晟带回家里来吃个饭。
　　恩，恩，这点李芸倒是和杨倩倩的姑姑不谋而合了！
　　“喂，找我？”余洛晟也不知道是谁。
　　“我是杨倩倩！”对面传来了一个有些娇蛮的声音。
　　“哦，哦，什么事？”
　　“你没上线，我自己玩了两盘都输了！！”杨倩倩有些气呼呼的说道。
　　听到这有些不高兴的声音，余洛晟甚至能够想到杨倩倩小脸颊鼓鼓的样子，一定很可爱诱人。
　　“呃……不好意思，我睡过头了。”余洛晟这才想起来，今天不能打排位，要陪这位美腿女神玩的啊。
　　这位美腿女神可是真正的小弹内裤型，绝不是大尺码！


第19章 坑货！
　　昨晚余洛晟就加了杨倩倩的QQ和游戏好友。
　　还是在钢铁烈阳，余洛晟得开那个13级的小号玩。
　　昨天1000块，500吃了夜宵大餐，剩下500五名队员每人100拿了。
　　余洛晟直接把这100冲成Q币，用Q币在钢铁烈阳这个小号上买一个“锁魂典狱长”玩。
　　“邀请我呗。”杨倩倩发来了QQ信息，还带了一个调皮的笑脸。
　　“好，我买下英雄。”余洛晟冲好Q币后，到QQ商城购买了新英雄“锁魂典狱长”。
　　余洛晟经常有看一些国外视频，国外这个英雄出来有段时间了，据说是被开发成辅助，而且是非常彪悍和完美的辅助。
　　余洛晟和自己的老搭档“雪依依”玩的时候，基本两人包下路，辅助打得算比较多。
　　现在杨美女也爱玩ADC，余洛晟心里也纳闷，难不成自己这辈子就是给美女ADC当辅助的命？
　　转念一想，很多撸友们的搭档ADC都是抠脚大汉，自己却是给两位美女当护花使者，心里一下子就舒坦了起来！
　　自己这是在为以后醒来的“惊喜”生活做铺垫，努力打好辅助！！
　　杨倩倩23级，不算太低，基本知识是不用余洛晟来教。
　　而且杨美女也说了，她其实还经常有看她哥哥玩，偶尔看点视频，理论上来说，这妹子在她的等级里应该不是坑货。
　　“嘟～～～～～～嘟～～～～～～～～～～”
　　选人的时候，杨倩倩的QQ发来了语音提示。
　　语音？
　　余洛晟犹豫了一会。
　　“接受啊！”杨倩倩用QQ说道。
　　“哦，哦，好。”余洛晟刚买的麦克风，本来是想把这第一次献给老搭档“雪依依”的，谁知道杨倩倩横空插入……
　　算了，勉为其难，接受吧。
　　“听得到吗？”柔柔的声音传了过来，绵绵的撩人心弦啊！
　　“听不到。”余洛晟顺口说了一句。
　　“啊？我检查一下我的麦克风。”杨倩倩那里发出了话筒的杂音，可能在检查的时候她反应过来了，顿时气呼呼的说道，“敢耍我，找死呀你！”
　　“嘿嘿。”
　　杨倩倩似乎对“皮城女警-凯特琳”情有独钟，几乎秒选了这个女英雄。
　　话说回来，余洛晟倒觉得杨倩倩和这皮城女警有相似的地方，那就是拥有一双笔直、白皙、修长、性感的美腿！
　　皮层女警穿的是欧风连衣短裙，最引人注目的是她光滑白皙的大腿位置扣着尼龙带皮革，正好把饱满弹性的大腿给绷得更加诱人。
　　余洛晟脑海里不禁浮想起一个画面：
　　杨倩倩穿着女警这身装扮站在自己面前，捋一捋长发，口气如兰的对自己说：“抱歉少年，我把真皮手铐忘在家里了。”
　　喷鼻血～～～～～～～～
　　这得有多香艳啊！！
　　“快选人啊！”对面传来了杨倩倩催促的声音。
　　余洛晟从意淫中回过神来，急忙选择了“锁魂典狱长”-锤石。
　　辅助者这职业不吃香，你从来不用担心有人抢辅助位置。玩匹配，往往最后选的人都得沦落到打辅助。
　　而且在打排位的时候，有个奇怪现象：
　　你一开始就喊“某某楼中单，不给就送。”这个时候你的队友都会想骂你SB，抢毛位置，还威胁我们！
　　但你要是一开始就喊“某某楼辅助，不给就送。”这个时候队友都会对你露出善意的微笑，觉得你这人很好，而且还很幽默。
　　这尼玛什么情况，谁能解释？
　　“咦，这不是新英雄吗？”杨倩倩发问道。
　　“是啊。”
　　“你玩过？”
　　“没有，想练练看。”余洛晟说道。
　　“熟悉技能了？”
　　“我正在读英雄技能介绍……”
　　“……”杨倩倩无语了，好久才气呼呼的说道，“你这人怎么这么讨厌，让你带我，你居然练新英雄，好歹先打一盘人机啊！”
　　“没事，随便打打，说不定我很厉害咧？”余洛晟急忙宽慰道。
　　杨倩倩估计是生气了，好半天都不说话，可最后还是没忍住，小嘴里冷冰冰的吐出了两个音符：
　　“坑货！”
　　……
　　“欢迎来的英雄联盟！”
　　锁魂典狱长-锤石的造型还不错，有点像是《灵魂战车》里面的主人公与中国阴曹判官的结合。
　　燃烧着幽色火焰的骷髅头颅，穿着灰色的斗篷披风，手上握着勾魂锁链，嘴里发出鬼魂呜鸣的叫声……
　　英雄联盟的每个英雄都有着他特有的风格，这种风格和灵感其实来自于各国奇幻故事，或来自经典电影中的生物，不少英雄你都会发现他们身上有一种让你似曾相识的魔幻味道。
　　观察了一番后，余洛晟觉得锁魂典狱长这个英雄的构造其实还是蛮不错的！
　　“你在干嘛？”杨倩倩草丛着皮城女警-凯特琳早早的到了线上，却发现余洛晟还在泉水里，有些堵着气问道。
　　“刚才技能没读明白，还在读技能用途。”余洛晟说道。
　　“我不想理你了。”杨倩倩说道。
　　“我就来，小心草丛埋伏啊。”余洛晟说道。
　　“哼，我又不是小学生，没事钻什么草丛。”
　　……
　　文字描述未必能够完全理解，技能还是用使用过几次才会大致明白。
　　余洛晟买了下装备，便往线上爬了。
　　常规辅助出装，1仙女护符、1真视守卫、2侦查守卫、1红药。
　　到了线上，兵刚好到下路中央位置，杨倩倩还算聪明，没有自己跑草丛，而是淡定的在那里补兵。
　　“不错，你还懂得补兵。”余洛晟夸赞了一句。
　　“我补兵很稳的！”杨倩倩笑了起来。
　　“是嘛，10分钟一般能补多少个？”余洛晟问道。
　　“没太多战斗的话，50个，60个左右吧。”杨倩倩说道。
　　“恩，还不错了。”余洛晟满意的点了点头。
　　23级的杨倩倩能有这种补兵水准，算很难得了，至少钟小云那B连补兵的概念都不懂，在那里使用“随缘补刀法”。
　　所谓的随缘补刀法，那就是站在那里让英雄持续攻击小兵，从不等最后一下。
　　反正打掉了，这小兵是你的就是你的，不是你的就被自家小兵收走，一切随缘！
　　“还不错？”杨倩倩怒了努嘴，质问了一句。
　　“哦，哦。”余洛晟反应了过来，急忙夸赞的说道，“杨美女这种补刀技术非常厉害了，我记得昨天打，钟小云10分钟了40个兵都不到。你比他强太多了！”
　　“这还差不多。”杨倩倩满意的笑了起来。
　　杨倩倩明显是属于那种喜欢小生气又不记仇的类型，余洛晟夸她一句，刚才的事情就忘得一干二净了，现在又满脸笑容了。
　　本来这周还想中规中矩的每天一章，可看到大家书评里都在说等更……今天有22张推荐票，大家帮小乱凑够40票，晚上我再发一章好吗？新站新书，名次挺重要的，希望大家多帮忙支持，推荐票能给尽量给。


第20章 竟然可以双飞
　　卢城某小网吧，两个青年正坐在网吧的角落聚精会神的看着电脑。
　　其实对于很多小年轻来说，能够有个空余时间这样坐在网吧里玩游戏，喝着可乐，抽着烟，也是一件很惬意的事情。
　　“肖冰，你看对面是用锤石啊，不知道厉不厉害？”脸像块黑炭的那青年说道。
　　“厉害个P啊，这英雄前几天才出来的，肯定是一个傻X在练新英雄，咱俩虐死他去！”那叫肖冰的男子说道。
　　“说得也是。”黑炭咧着满嘴白牙笑了起来，“话说这英雄有什么技能啊？”
　　“有个钩子就是了。”肖冰说道。
　　“钩子，跟机器人一样的钩子？”
　　“不一样，机器人的钩子是把人直接拉过去，这锤石的钩子是钩着人，可以把人往回拖一段距离，你别被钩中就行了，这个挺好躲的。”肖冰喝了口可乐说道。
　　“哦，哦。”黑炭青年打的是寒冰射手。
　　也不知道为什么，这家伙自己脸黑，可偏爱皮肤如冰雪一般的纯洁少女艾希！
　　“嘿，这犊子，真的敢钩我，还好我走位风骚！”
　　黑炭青年操纵着寒冰射手艾希，身体一扭就躲掉了那个飞偏的钩子。
　　肖冰看到对面的锤石几次都乱钩，嘴角不禁浮了起来。
　　果然是一个练英雄的，那还不玩死你们？
　　……
　　另一边，余洛晟控制着锤石进入到草丛里。
　　打辅助其实很悠闲的。
　　辅助是唯一有时间关注别的人战斗的职业。
　　有的时候你打辅助完全可以拿一包瓜子在旁边啃，或者缩下去看看快播什么的。
　　“这锁魂典狱长出勾有一个延迟，要拧着那锁钩甩几圈才出手，这跟机器人有点不同，距离好像会长那么一点点。”余洛晟试验了几次之后，基本上知道这钩子的特性和不同了。
　　机器人的钩，讲究一定的预判能力，因为没有人会傻傻的站在那里让你抓。
　　所以要掌握好爪子飞出的这段时间差。
　　锤石得也差不多，它出勾的速度有一点延迟，钩子飞出的速度感觉会更快一点，距离更长，两个钩子的钩中难度应该差不多吧。
　　“咦，机会来了！”余洛晟盯着对面的寒冰射手艾希，发现它一个明显的走位失误。
　　好，出钩！
　　幽青色的锁链钩飞出，在空中划出了一条笔直的锁链……
　　宕，这锁链钩正中了寒冰射手艾希的胸部！
　　余洛晟立刻控制着锤石往回走，拽着寒冰射手艾希的文胸，将它强行往回拖了几步。
　　“钩中啦！”杨倩倩惊喜的说道。
　　她急忙操纵着皮城女警凯特琳，对着寒冰射手艾希一阵狂点，外加一个被动爆头！
　　“还没完，我飞！”余洛晟按下了二段Q“死亡判决”
　　只见锁魂典狱长长手猛力一扯，靛青色的披风一甩，像一个夺命的鬼魂般飞出，朝着寒冰射手艾希的大胸脯上扑去！
　　机器人是抓中人后，将敌人拉回来，而这锁魂典狱长是钩中人后，可以选择第二段Q“死亡判决”飞到敌人的面前，这点倒类似盲僧的二段踢。
　　扑到寒冰射手艾希面前后，余洛晟立刻向前走了一步，施展开了“厄运钟摆”，将寒冰射手往回扫了一步！
　　“喀！！”正好，这一步让寒冰射手踩中了皮城女警之前布下的架子！
　　“控的好，她死定啦！！”杨倩倩有些小兴奋的样子。
　　从钩中，到拉扯，到回扫，再倒女警架子的禁锢，这加起来3秒近4秒的控制时间，寒冰射手这小脆皮还能不死？
　　“嚯！”皮城女警一发爆头，直接把寒冰射手给轰趴下了！
　　300块钱的人头妥妥的拿下，简单、轻松！
　　对面的辅助是雪人骑士-努努，它除了象征性的扔了一个雪球之外，就只能眼睁睁的看着寒冰射手艾希被活活控制致死！！
　　……
　　“这什么情况……”黑炭脸的青年一脸苦逼状。
　　“让你不要被钩中！”肖冰气恼的说道。
　　“他怎么还会飞过来啊！”黑炭脸哪知道是这种状况。
　　从钩中到死亡，他的寒冰射手艾希连对面一发箭都没怎么打中就直接阵亡了，要不要这么惨啊？
　　“我……我哪知道。”肖冰也只不过看别人玩过几盘。他也不记得锤石钩中人后可以飞过来的啊！
　　“唉，大意了，要认真打！”黑炭脸说道。
　　……
　　收了人头之后，杨倩倩的皮城女警回去买了装备，出的是一个风暴大剑。
　　反观对面，寒冰射手艾希就出了一个鞋子和吸血鬼节杖，吸血鬼节杖还是他出门买的400块长剑合成的……唉，略惨！
　　“倩倩，这个灯，你点点看。”再往线上走的时候，余洛晟对杨倩倩说道。
　　“咦，有一个指向你的绿色标记啊。”杨倩倩说道。
　　“你人站到灯上，再点下试试。”余洛晟说道。
　　“好……哇……我怎么飞了！”杨倩倩欣喜的叫了起来。
　　杨倩倩刚才走到锤石的W技能魂引之灯上，一点幽青色的灯后，身体立刻飞向了锤石，就像是被一条幽魂之链拉扯过去一般！
　　“原来这个灯是可以把队友拉到锤石身边的啊，这不是正好和机器人的相反嘛！”杨倩倩恍然大悟的说道。
　　“是啊，我也是刚刚才发现。”余洛晟也觉得蛮有意思的，他看了一眼下路的兵线，发现快要进塔了，脸上忽然露出了一个坏笑道，“倩倩，我们来打个配合。”
　　“什么配合？”
　　“你藏到墙后面，假装没在线上……”余洛晟说道。
　　杨倩倩很聪明，一听就懂了，也发出了偷笑的声音，操纵着女警躲到了阴影区域。
　　余洛晟独自控制着锤石到线上。
　　对方似乎也发现了余洛晟只有一个人，猜测女警在家里等钱出装备，于是寒冰射手用力攻击锤石，欺负他只有一个人。
　　这家伙，还真中计了！
　　看到兵线快被塔扫清后，余洛晟立刻往前压！
　　找准了角度，又是一个准确的猥琐钩！
　　这一钩，依然准确的钩中了寒冰射手艾希的文胸！
　　抛灯，魂引之灯，这个灯落在了墙后的女警脚边。
　　“美女，点灯！！”余洛晟叫了一句。
　　杨倩倩的皮城女警点了脚下的魂引之灯，娇美的身子立刻投入余洛晟的怀抱。
　　与此同时，余洛晟按下了第二段Q“死亡判决”！
　　锤石的身体也在这一刻飘起，再一次扑向了寒冰射手艾希！
　　锤石在飞，点了灯的皮城女警也在飞。
　　最后竟然两人竟然是同时飞向了寒冰射手艾希！
　　“哇，真的可以这样！双飞啊！”余洛晟惊喜的说道。
　　“啊，好好玩，竟然可以双飞！”杨倩倩也高兴的叫了起来，声音妩媚动听，性感活泼！
　　……
　　房门外，一位中年妇人缓缓的从走廊路过，忽然听见了杨倩倩一阵好听的娇笑声。
　　“这丫头干嘛呢，笑这么开心。”妇人嘀咕了一句，继续往前走。
　　忽然，房间内传来了杨倩倩兴奋的声音：“啊，好好玩，竟然可以双飞。”
　　双……双飞？？
　　这是神马情况！！
　　妇人脚步立刻定住了，瞪大了双眼盯着紧锁的房门。
　　闺女，别乱来啊，你还年轻！！


第21章 好白菜不能总让猪拱
　　房间里，总是能够传出一些笑声，有的时候还能够听见女方焦急的大喊：“脱我，快脱我！”这样的词汇。
　　妇人第一次冲进房间，发现杨倩倩只是在玩电脑游戏之后，终于安心了许多，不过时不时传来这样引人遐想的声音，妇人真心觉得这对年轻人大有问题，于是更坚定了要让那个男的过来这里吃个饭什么的。
　　考验人品是必须的，作为姑姑还是要为侄女把把关！
　　……
　　早上开始杀了三盘，赢了2局，输了1局。
　　下午等余洛晟把锤石用得更熟练，与杨倩倩的配合更紧密的时候，胜率便相当高了，仅仅因为一次己方掉线输了一盘。
　　杨倩倩玩得不亦乐乎，看得出来她确实非常喜欢《英雄联盟》这款游戏。
　　每个女生内心都有一个小恶魔，这和男人的侵略心是类似的。
　　游戏中，女生的这小恶魔会体现得淋漓尽致，有几次对面下路都被杀得不值钱了，余洛晟心有不忍想要放他们一马，杨倩倩总是毅然决然的举起她的那杆枪，把敌人给轰杀了！
　　别人堂堂的6300英雄被你杀得跟个大炮兵一样的价钱，这尼玛太不人道了吧！！
　　……
　　经过一天的操练，余洛晟现在大致熟悉了锤石的基本用法，这个星期晚上偷偷玩的时候再多练几次，没准下星期就能够和自己的老搭档配合起来打排位了。
　　论起实力，余洛晟的老搭档要比杨倩倩强很多，无论是补兵、意识、操纵、配合，都有不小的差距。
　　虽然跟杨倩倩玩也挺开心的，但余洛晟终究是有一颗挑战强者的心，带美女这种事情只能平时当娱乐，真正还是要打好排位，把实力提升起来。
　　“好饿啊。”玩了一下午，杨倩倩也累了，声音嗲嗲的，像一只小猫咪。
　　“那吃饭去呗。”余洛晟说道。他也有些饿了。
　　“家里没人呢……”杨倩倩说道。
　　家人没人？？？？
　　这是在暗示自己什么吗？
　　难道说仅仅一天时间，这位美腿女神就被自己人格所征服了？
　　难道说，她刚才说“饿”，其实是……
　　余洛晟秒懂了！
　　“我去你家，嘿嘿嘿”余洛晟急忙说道。
　　美女，就让我用年轻健壮的体魄来喂饱你这饥饿的心灵吧！
　　“想什么呢你，真讨厌，我是说家里没人给我做饭！”杨倩倩娇嗔道。
　　“呃……”余洛晟愣了愣，反应神速的辩解道，“我是意思是我去你家给你做饭。”
　　说完余洛晟还吐了一口气：差点就暴露了自己是色狼的这个事实。
　　“我自己弄吧。今天谢谢你陪我玩，好久没玩这么开心了。”杨倩倩很有礼貌的说道。
　　“呵呵。”余洛晟也不知道说什么，傻笑一声便是了。但又觉得光“呵呵”是在骂人，于是补充了一句道，“能够陪美女玩，是我的荣幸。”
　　“晚上要写作业，不能玩了。明天见呗。”
　　“明天见。”
　　“我关咯。”
　　余洛晟还想和杨美女聊几句，对面已经把语音给关闭了。
　　……
　　杨美女要写作业，余洛晟又何尝不要写？
　　高三一整个星期，也只不过星期六晚上和星期天白天能够玩得尽兴，剩下的时间心情跟上坟一样沉重。
　　没完没了的作业耗尽了余洛晟从吃完晚饭到晚上十二点这整整六个小时的时间，可谓筋疲力尽。
　　躺在床上，余洛晟脑子慢慢放松的时候，忽然很向往大学的生活。
　　据说大学可以自由上课，可以自由泡妞，自由打游戏。
　　如果是真的，自己每天随便上几门课，回宿舍舒舒服服的打排位赛，打累了，闲暇时间带带杨倩倩玩匹配，或者发展到能跟她出去吃饭、看电影、那啥三部曲一气呵成的时候……这生活，很让余洛晟满足了。
　　越是这样想，余洛晟越想要快速度过这高三的最后一百天，然后体验那种天高任鸟飞、海阔凭鱼跃的大学生活！
　　……
　　其实，无论天气有多么好，自己状态又有多么高，当你知道今天是星期一这个事实后，一切都变得那么操蛋。
　　到了班级上，余洛晟如往常一样睡眼朦胧的走进教室。
　　随意的扫了一眼，忽然发现不少人用灼热的目光盯着自己。
　　余洛晟愣了愣，感觉不太对劲。
　　刚放下书包，后面那几个人就都围了上来。
　　“听说三班那群人被你虐了！”孙阳第一个跑上来问道。
　　“是啊。”余洛晟点了点头。
　　“妈的，前天晚上我没去看，听说虐得三班那群孙子那个叫惨啊，居然冲高地，要不要这么暴力啊！”一个黑老粗口沫飞溅的说道。
　　“嘿嘿，余大哥，教我打机器人呗，就今天，晚饭我包！”另一个刚玩英雄联盟不久的正太说道。
　　一群人七嘴八舌，都是说那天和三班战斗的事情。
　　“唉，都一边去，都一边去！”王钦摆了摆手，把这些围上来的人都给赶走了。
　　余洛晟还真不习惯被这样围，于是感谢的看了一眼王钦。
　　这个时候，王钦忽然鬼魅狂狷的一笑道：“那天晚上，送杨倩倩回家了？”
　　“是啊。”余洛晟点了点头。
　　“然后呢？”王钦说道。
　　“什么然后？”
　　“少给我装蒜，快告诉我她家地址！”王钦一巴掌拍在桌子上。
　　余洛晟一阵恶寒，这家伙要去蹲别人家门口啊？
　　别人家没可没草丛，你这身板去蹲，肯定要被发现的啊！
　　余洛晟也不记得地址，大概说了个位置，打发了王钦。
　　余洛晟手上还有杨倩倩电话号码呢，为了防止王钦这脑残去骚扰杨倩倩，余洛晟自然不会泄露这情报。
　　至于杨倩倩她家地址？
　　杨倩倩昨天也说了，那是她姑姑家……王钦他爱去蹲就去蹲吧。
　　不然，你以为余洛晟会把这么重要的信息告诉王钦？
　　好白菜不能总让猪给拱了！


第22章 电竞气息
　　“喂喂，还有脸跑到我们班来撒野？”下课后，王钦很不客气的瞪着走廊上的林旭。
　　林旭脸色确实不太好看，他怎么就想不明白，那天晚上怎么会输给八班这群傻鸟，还是输得那么惨！
　　“哼，之前我们赢了一局，之后你们赢一局，现在我们两班顶多算打个平手。”林旭冷笑的说道。
　　“真会给自己找借口，那么你想怎么样？”王钦说道。
　　“再来最后决胜局！”林旭咬着牙说道。
　　他们三班输给八班的事情整个年段都知道了，其他班玩英雄联盟的人都在传，弄得一直自称水兰中学玩英雄联盟最强的林旭最近都有些抬不起头来了！
　　“我就知道你不服。”王钦冷哼哼的说道，手掌重重的拍在余洛晟的肩膀上。
　　那意思是，有余洛晟在，来多少局你们都要输！
　　“下星期再来，这次我们两队都允许请一名外援。赌金翻倍，敢不敢？”林旭说道。
　　赌金翻倍就是2000块钱了，这在学生之间作为赌注，确实有些过火。
　　“我穷人一个，玩不起这么多钱。”王钦也没脑子发热。
　　“那就不赌钱，反正就是再来一局。”林旭说道。
　　王钦看了一眼余洛晟，现在八班玩英雄联盟的人都围着余洛晟转，这是还是他决定的好。
　　“我没兴趣。”余洛晟果断的回绝了。
　　再来几局，林旭那群菜鸟也是输啊，余洛晟懒得把时间浪费在已经被自己虐得体无完肤的人身上。
　　“你……这么没种？”林旭又冷笑了起来。
　　余洛晟理都懒得理他，被起书包就走。
　　“哼，连接战都不敢了，还以为你们八班有长进了，运气好赢了一局，然后就开始做缩头乌龟？”林旭开始嘲讽道。
　　王钦听了就不乐意了，大声道：“你说谁是缩头乌龟？”
　　“不是？那就再来一局！时间、地点你们选！”林旭说道。
　　“来就来，我虐死你丫的！”王钦感觉上次虐得不爽，再虐几次才行，“洛晟，你说是不是？”
　　“你自己打吧，反正我不玩”余洛晟直接说道。
　　“靠，要不要这样？”王钦愣了愣。
　　余洛晟也不废话，这种无聊的比赛偶尔打打就是了，这样没完没了的打下去，一点意思都没有。
　　林旭看着快步离开的余洛晟，眼中顿时闪过一丝恼怒！
　　他好不容易让米哥出手，就是要虐这家伙的，结果他居然不打了，这还让他怎么出那口恶气？
　　余洛晟没理会这两个人，身影很快就没入到了放学的人潮中。
　　他的步伐很快，看上去像是要甩开王钦一般，但又看上去像在追着什么人。
　　“咦，这么巧。”余洛晟咧开了笑容，一脸阳光的对身旁擦肩而过的女生说道。
　　“巧什么，我看着你一路追来的！”杨倩倩没好气的瞪了余洛晟一眼。
　　余洛晟尴尬一笑，自己意图居然被察觉了。
　　刚才王钦和林旭斗起来的时候，余洛晟就看到杨倩倩了。
　　平常杨倩倩身边都有别的女伴，难得她一个人，这千载难逢的机会怎么可以错过，所以余洛晟果断无视了那两个家伙，快步追了过来。
　　杨倩倩身边其实还有不少男生故意走在她身旁，估计都在酝酿着怎么和这位美女说话，哪知道一个猥琐的家伙横空插入，而且居然用那么掉渣的打招呼方式！
　　咦，这么巧？
　　巧你妹啊，高三整个年段都在这里，一放学不都挤在这一块吗！
　　“周末还来吗？”余洛晟问了一句。
　　今天是周五了，明天一过，又是一个难得的周末。
　　“可能不行，我爸带我去玩。”杨倩倩说道。
　　“哦，正好我也约了人打排位。”余洛晟点了点头。
　　杨倩倩瞪了他一眼道：“那你还问我！”
　　……
　　“再过两三个月就高考了，你打算去哪所学校呢？”杨倩倩问了余洛晟一句。
　　不管怎么样，高考还是重中之重，游戏玩得再好，也无法和学习成绩相提并论。
　　“你问我？”余洛晟说道。
　　“不问你我问谁？”杨倩倩觉得这人怎么说话这么古怪，明明自己主动跑上来搭讪的，说起话来又一副心不在焉的样子。
　　“我也不知道。”余洛晟说道。
　　要考哪所大学？
　　说实话，余洛晟对这个很迷茫。
　　他根本不在乎哪所大学，因为他刻苦学习仅仅是为了不让父母失望。
　　爸妈觉得哪所大学有面子，有前途，那就上哪所吧，反正余洛晟是无所谓了。
　　“浑浑噩噩的人。几次在学校看到你，都是一脸没睡醒的样子，学校那么让你瞌睡吗？”杨倩倩撅了撅嘴。
　　“你这么观察我？”余洛晟有些受宠若惊。
　　“谁观察你了！”杨倩倩不高兴的说道。
　　“好吧，下次你偷偷看我的时候，我假装得精神抖擞一点？”余洛晟嬉皮笑脸了起来。
　　杨倩倩翻了一个白眼，心想这人怎么这么不要脸。
　　“我喜欢浙江大学。”杨倩倩把话题引到了正题上。
　　“哦。我比较喜欢上海吧。”
　　“为什么？”
　　余洛晟没回答。
　　杨倩倩也玩英雄联盟没错，但她只是将它当做游戏来玩。
　　可曾经做过电竞职业选手的余洛晟不同，它真的很难单纯的将它看做一款用来消遣娱乐的游戏。
　　他对父母承诺过，不再去碰职业电竞，但是他的内心深处还是带着几分电竞的幻想。
　　而上海，是一个国内相对更加重视电竞的地方。
　　如果可以选择的话，余洛晟想去上海念大学，就算不再碰职业电竞，能够感受一下那里的电竞气息也是很不错的。
　　在上海，余洛晟还有几个老朋友。
　　一不小心就过了一年，余洛晟怪想念他们的，也不知道这些DOTA的骨灰级选手们有没有接触英雄联盟。
　　应该是有玩吧，现在英雄联盟这么火热，德玛西亚文化风靡，下至八九岁的小学生，上至五六十岁的终老年人，有种全民LOL的赶脚。
　　他们都是天赋的电竞选手，没有理由不涉入进来。
　　说不定，他们已经组建了战队，或者已经是某知名战队的成员了。


第23章 电竞伊琴
　　很多人知道玩游戏，也很多人知道打电竞。
　　可又有谁知道电竞俱乐部有哪些，电竞职业赛又有哪些，最权威的电竞赛事又是哪些？
　　宅男遍地，玩家无数，为什么大家都知道NBA，CBA，却没有人多少人知道G联赛、LPL和IMBA的含义？
　　知道巴萨罗那，知道湖人，知道火箭，那么你们知道获得你们最爱的DOTA、LOL、WAR3、星际争霸、跑跑卡丁车等这些竞技赛国际冠军的又有哪些竞技俱乐部？
　　都不知道，根本没有几个人知道。
　　明明有无数的玩家，明明有无数的爱好者，可无数个竞技俱乐部崛起和兴衰，都得不到一点半点的关注。
　　获得国际荣耀的英雄也只不过是那微薄的奖金，没有该有的尊敬和荣耀，难道荣耀种东西，变得跟节操一样不值钱了？
　　GTV策划兼游戏解说-伊琴对这样的电竞气息感到无奈。
　　伊琴在大二的时候就从事电竞行业，毕业后也在为电竞奔波，随着网络的发展，电竞有了逐步的起色。
　　可这还远远不够。
　　在国外，电竞已经越来越完善，职业选手也得到了应有的报酬和荣誉。
　　但在国内，电竞职业选手仍旧得不到一点重视。
　　又一次的申请失败，让她感觉到有些疲惫，职业套裙都没有换掉，满身香汗的躺在床铺上。
　　她穿的是白色的衬衫，胸部如山峰一般坚挺，一个女人在平躺的时候还有如此壮观的景色，这是非常难得的。
　　她黑色的短裙有些乱，滑到了大腿位置，修长的美腿包裹着肉色的丝袜，充满了诱惑。
　　或许，正如她家里人所说的，以她的资色很容易就可以找到一个富人嫁了，享受着富太太的惬意生活，根本没有必要在不被人看好的电竞业发展。
　　可是，她是发自内心的喜欢电竞。
　　她将双手枕在自己脑后，她没有闭上眼睛，而是注视着正对着她床的那面淡黄色的墙壁。
　　墙壁上有一张海报，这张海报贴在她的房间里有很长时间了。
　　海报上那个人在笑，也不知道为什么，每次看到这个笑容，伊琴就有一种想哭的冲动。
　　“嗡～～～～～～～～嗡～～～～～～～～～～嗡～～～～～～～～～～”
　　床边的手机响起了，伊琴看着这张海报很久才回过神来。
　　当她看到手机里的来电显示，美艳的脸庞立刻露出了一丝烦躁。
　　“喂，爸。”伊琴有气无力的说道。
　　“东西收拾好了没有！”对面传来一个冷冰冰的语气。
　　“还没有。”伊琴回答道。
　　“那还不收拾，难道要我去帮你？”
　　“爸，我不想出国。”伊琴说道。
　　“我和你妈从美国特意过来接你，你跟我说不想出国？别使性子，周天的飞机，你今晚把该收拾的都收拾好！”男子语气像是在命令。
　　“嘟嘟嘟～嘟嘟嘟～～～～～～～～～～”
　　对面已经挂了电话。
　　伊琴怅然的将手手机扔到了旁边，眼角已经有了一些晶莹。
　　“为什么他们老是逼我做我不想做的事！”
　　伊琴将头埋在了被子里，眼泪就止不住了。
　　他们在自己十岁的时候就出国了，一两年才回来看自己一次。
　　孤独的时候，伊琴只能够玩网络游戏和电竞游戏，一直以来她都是这样过来的。
　　长大了，她已经不害怕孤独了。可是他们却开始履行他们父母的义务，强硬的让自己到金融公司上班！
　　那里一天的薪水都比自己在国内一个月高。
　　可是到了那里，呆一天时间都要比一个月漫长枯燥！！
　　……
　　过了傍晚，伊琴晚饭已经没有胃口了，哭累了，她到了浴室，脱掉了自己的衣服，洗了个澡，换上了干净舒服的睡袍。
　　心情稍稍调整之后，她拿起了电话，拨打了同事的号码。
　　“喂，伊琴姐，还有什么事交代吗？”对面传来了一个年轻女子的声音。
　　“我明天就要走了，以后GTV的比赛策划就交给你了。”伊琴说道。
　　“啊？明天就走？可我还有很多不懂的啊。今天你跟我说的，让可口可乐公司赞助的全国网吧联赛的事情，我还不知道要怎么做呢。伊琴姐……”那位年轻的女子显得有些慌乱了。
　　“我已经和赞助方谈好了，大概会在六月中旬左右开启，你按照我拟的那个表格项目做就好了，具体有什么情况你在自己变通，你那么聪明肯定很容易学会的。”伊琴温和的笑容说道。
　　“可……伊琴姐，我们舍不得你啊。电竞圈像伊琴姐这么出色女主持已经不多了，现在伊琴姐一走……”那位年轻的女子说道。
　　“没事的，总会有很多真正喜欢电竞的女孩子，她们会比我更优秀，也更漂亮，更有凝聚力……”伊琴有些苦涩的说道。
　　“那伊琴姐今晚我们给你送行吧，大家吃个散伙饭也好。”年轻女子说道。
　　“我晚上约了人。别送我了，我会更难过的。”伊琴说完这句话后，已经把电话挂断了。
　　越说，她的心情越沉重，呼吸都空气都是酸的。
　　在电竞这么多年，也努力了这么多年，就要这样放弃了？
　　“唉，也不知道怎么和他道别。”
　　伊琴打开了电脑，将耳麦插入到电脑主机箱中。
　　这个耳麦是她新买的，平常在工作室她都要带着耳麦，带久了会不舒服，所以在家里她从来不带。
　　开启了QQ，伊琴发现自己等的人已经上线了。
　　也不知道为什么，看到这个头像是亮的，她心里总会扬起一丝微笑。
　　按照惯例，发给一个笑脸过去。
　　对方好像也在等，马上就回了一个“色色”的表情。
　　伊琴嘴角一扬，骂了一句“色狼”。
　　“为了防止配合失误，今天我们语音吧？”
　　“啊？我忘了买麦克风了！”
　　“不会吧，你知道我等这天等得有多辛苦吗，你把家里地址给我，我邮寄个给你好了。”
　　“哼哼，想乘机骗我地址？是不是想偷偷闯到我家，然后对我做坏事？”
　　“你思想别这么不健康。”
　　“你才不健康！”
　　“好吧，那这次继续靠我们心灵感应来打爆下路吧！”
　　“我骗你的，我买了一个全新的，你发语音邀请吧。”
　　“真的假的！！！！！”
　　“你发呗。”
　　……
　　遥远的乐城，余洛晟看到这撩人的文字后，心情激动不已。
　　终于，终于，终于可以听到她的声音了！
　　不行，要镇定！
　　一定要做好心里准备，对面传来有可能是一个男人的声音！
　　可万一是女的呢？？
　　还是拥有一口酥麻绵音的美女呢？？？
　　GTV是国内领先电竞公司，有兴趣的同学可以稍微了解下。GTV的视频传媒方面的公司是在北京好像，也就是LOL视频直播方面的……
　　以后会提到一些其他电竞公司，大部分这些机构我会以真实素材来写，人物和俱乐部方面，没有特殊的友情演出的话……


第24章 信息量有点大啊
　　“能听到吗？”
　　一个好听的女声传来，柔和、温雅，没有那种撩人的酥麻，也没有特别的甜美，却带着几分矜持和端庄。
　　余洛晟听到这个声音的时候，感觉自己身体不自觉的一阵兴奋的颤抖！
　　宅男的春天啊！
　　这声音简直就是春风融化的宅男坚挺内心的冰雪，余洛晟没有想到自己多年的网络好友真的是一个拥有如此美妙动听声音的女人。
　　甚至，余洛晟能够幻想出电脑屏幕对面那位美女的模样：她一定是带着金丝边眼睛，美眸灵动而知性，嘴唇红润娇小饱满，说话的时候便流露出那份性感，头发成大波浪卷的中分，精致的五官在这俏皮的发边修饰下显得更加美艳动人……
　　活脱脱的一位成熟中带着青春魅力、端庄中带着风情妩媚、温柔中透着一些小野性的大都市美女！！
　　好吧，余洛晟承认，这些都是他一直以来都对这位素未谋面的好友的幻想，但听到这个声音，他觉得幻想与现实有了那么一点点贴近！
　　“能，能听到！”余洛晟急忙点头回答。
　　“咯咯，听到就听到呗，应那么大声干嘛。”对面传来了娇笑声。
　　这笑声，简直了都！
　　余洛晟有些难以相信自己这个死宅怎么忽然间就有了这么幸福的事情！
　　“我这不是激动啊。总算听到你的声音了。”余洛晟说道。
　　“你要喜欢听，我可以发一套我的节目给你。”对面还是带着几分轻笑。
　　轻笑飘而远，这种感觉就像走在一座小清新林子里，隐隐约约听到林子深处传来了银铃悦耳的笑声，让人忍不住想过去看看，这是一位怎样的女子。
　　“节目？”余洛晟疑惑道。
　　说实话，认识这么久了，余洛晟还不知道雪依依从事的是什么职业。
　　什么节目是要用到声音的，而且还是好听性感的女人声音？
　　她是配音员？
　　“是啊，就是在镜头前总是两个人，往往是一男一女，偶尔会有第三个人的那种节目，我可以发给你一整套，里面女主角都是我呢，还是珍藏版。”伊琴用一种非常挑逗的口吻说道。而且特意把自己的职业性质说得含糊。
　　什么电影是两个人来演，一男一女，偶尔还会有第三人的……信息量有点大！
　　余洛晟想了想，猛然间明白了什么！
　　殴迈嘎！
　　老天这是给我赐福还是在玩我啊？？
　　“要不要看？很多宅男都在追着我的视频，你看了以后，说不定也会成为我的粉丝军团的一员。”伊琴说道。
　　这个时候可以明显感觉到伊琴在笑，她想掩饰住自己难以抑制的笑意，可娇笑的语气还是在话语中流露。
　　明明是一个显得端庄、优雅的声音，可为什么说的话语如此撩人心魄，让余洛晟有些面红耳赤了！
　　莫非……莫非她真的是做那个伟大的职业？
　　余洛晟未尝没有对雪依依幻想过每个男人都幻想的事情。
　　可是他没有想到自己这么快就得到了，得到的还是一整套！！
　　更没有想到的是，还有千千万万跟自己一样也得到了！
　　雪依依在余洛晟心中的形象应该是高贵圣洁的啊，并且是自己的专属品啊，余洛晟怎么容忍有成千上万的宅男获得这份香艳。
　　我本纯洁，奈何世道不要节操。我该执着，还是逆这世道？
　　“好，你发过来！”余洛晟最后还是点了点头。妥协了这没有节操的世道。
　　“色狼！就知道你不安好心！”伊琴发现余洛晟上钩了，却立刻翻脸不认人。
　　“我怎么不安好心了。”余洛晟苦笑。
　　“我还不知道你们这些宅男脑子里想的是什么？哼，自己去那些网站上找吧，把我的声音录下来，然后去对应里面的女主角，没准你能够找到和我吻合的，那人就是我了！”伊琴说道。
　　伊琴的语气有些冷。
　　余洛晟要是还没听出来是个怎么回事，他真可以一头撞死了。
　　“那你是做什么的啊？”余洛晟问了一句。
　　“自己去猜。”伊琴给余洛晟留了一个悬念，“不和你扯这些啦，我前几天自己玩，都掉分了，你赶紧带我上2000分。”
　　“包在我身上，有这语音会给我增加无限正能量，别说是2000分了，2200，2300都不成问题！”
　　“谁信呢，2200，2300都是很职业的选手了，难不成你是职业选手？”伊琴说道。
　　“我是学生，嘿嘿。”余洛晟尴尬的笑了笑。
　　“你以为我听不出来？小弟弟！”伊琴又笑了起来。
　　奇了怪了，为什么这好听的声音吐气如兰的说“小弟弟”的时候，余洛晟没有觉得是受到年龄歧视，反而是硬了身……哦，应了声！
　　……
　　余洛晟和伊琴配合有段时间了，两人打下路默契早就形成，语音不语音的其实倒无所谓，余洛晟无非是图一个切身感受美女相伴的那种感觉。
　　考虑到锤石还不是很熟练，上分未必安全，余洛晟还是选择了自己比较常用的稍有进攻性的辅助。
　　余洛晟玩的辅助一般有：
　　蒸汽机器人布里茨这种可以带全场节奏的。
　　曙光女神雷欧娜、宝石骑士这种可以初期就打爆下路，后期又是硬坦克的控制型辅助。
　　牛头人酋长阿里斯塔这种在团战中会有奇效和改变占据的辅助。
　　或者是另类辅助荆棘之兴婕拉以及蜘蛛女王伊丽丝等。
　　余洛晟用的这些辅助有个共性，那就是这些英雄都有一定的进攻性、限制性，并且能够带起下路甚至全局的节奏。
　　至于雪人骑士努努、仙灵女巫璐璐、风暴之怒迦娜、琴瑟仙女-娑娜这些主流辅助余洛晟也会用，但用得相对少一些。
　　总之，他是打辅助的命，但有一颗狂野的心！
　　余洛晟胜率最高的是机器人布里茨、其次是曙光女神雷欧娜和荆棘之兴。
　　当然，到了高分排位，往往不是你什么英雄胜率高，就真的可以以这个胜率来获得比赛，如果没有考虑到己方的阵容和对方的阵容而死选英雄，那完全是自寻死路。
　　比如说对面上单一个鳄鱼，中路一个凯南，辅助是牛头，打野是木木、人马等……
　　这个时候你选个机器人布里茨……
　　好吧，对面会发自内心感谢你，同时队友也会感谢你八辈祖宗。


第25章 唤醒的战心！
　　2000分排位，打野是必备的。
　　这里也不嫌唠叨的说下为什么212阵容不是非常合理，为什么非要有一个打野位。
　　其他路我们暂且不谈，就拿上路来说。
　　先说经济的问题。
　　上路的兵线只有一条，两个人一起再怎么打钱也是有限的那么多小兵。
　　玩英雄联盟稍微有些时间的朋友们都应该知道，两个人同时打钱导致的结果只有一个：两个人都会损失经济！
　　这种情况下倒不如让一个人有节奏的补兵拿钱，可以保证经济全部给自己或者队友吃到。（下路也是这个道理。）
　　再谈经验的问题。
　　一个人吃一条路的经验，肯定要比两个人吃来得高，到达六级的速度会更快。
　　假如你上路是1个人，对面是2个人。
　　那么无论对面怎么控兵线，只要你不被杀死，和完全赶出经验区，你的等级都要比对面两个人都高。
　　而你队伍里还有打野位，打野把野区的经验和经济吃掉，等级在初期拿掉双BUFF的情况下肯定要比对面2人上路要高的。
　　这个时候我方打野位到上路配合上单GANK对面2人（GANK大致可以理解为抓人、杀人）。
　　你上单级别一般会比对面两个人高，就算没高至少持平。
　　而你打野英雄等级肯定要比对面高，在初期大家都没有家更换装备的情况下，你们两个等级高出对面两个一级，再加上双BUFF效果，这对对面的两个英雄就是致命的打击！
　　往往都是直接拿双杀！
　　这只是从上路角度来说，打野还会游走别的路，经常造成其他路以多打少的局面，帮助队友建立起优势。
　　如果你的队友里没有打野，就很难形成这样的优势。崩了死崩，被无限滚雪球。
　　里面还有更细节的地方就不多说了，总之211打野阵容要优于212阵容很多。
　　（最近我发现一些区，打排位都还是212阵容，这风气其实不是很好，虽然我不想写这些概念的问题，但这里玩英雄联盟这款游戏的高端玩家终究不是绝大多数，觉得还是有必要给一些还不是很高端的玩家们解释一下原因。）
　　……
　　“欢迎来到英雄联盟！”
　　“敌军还有30秒到达战场，碾碎他们！”
　　平常余洛晟都是听到电脑女声那高贵冰冷严肃的声音说这句话。
　　但这次不是电脑女声说的！！
　　余洛晟的美丽御姐伊琴在电脑女声说这句话的时候竟然以一种几乎一模一样的口吻覆盖了电脑声音！
　　与其说是模仿，倒不如说拳头公司就是拿她的声音做的英雄联盟开局配音！
　　“你不会真是配音员吧？”余洛晟说道。
　　“你猜啊。”伊琴就是不说。
　　余洛晟有百分之七八十确定了，开口道，“哪天我们视频下，我这人会从面相中看出职业。”
　　“骗小孩的把戏！”伊琴笑了，知道余洛晟在打什么主意。
　　“咦，对面的好像认识你啊，那个叫SSS的家伙在和你打招呼。”余洛晟看着聊天窗说道。
　　聊天窗的所有人说话是红色的，余洛晟一直坚信一个真理：一旦获得了优势就喜欢在所有人说话的玩家，基本上是浪到极致的选手，翻盘的希望增加至少3成！
　　但这种开局遇到认识的人，相互打招呼的……完全是偶遇。
　　“雪姐，居然碰到你啦。”SSS的玩家说道。
　　“嘻嘻，这么巧，你打的是ADC啊，你应该知道怎么做了吧？”雪依依回复了一句。
　　SSS玩家很快就回答了：“当然，我会主动把脑袋伸到雪姐枪口下，保管雪姐超神！”
　　这SSS玩家倒有趣，居然把自己的献殷勤说得这么直白，就不怕他的队友直接把他给跺了？
　　“对面ADC是妹子？”
　　“哇，我还没有见过这么高分的妹子啊。”
　　“妹子，你在下路吗，我现在就去你们塔下，我把自己的第一次流血给你！”
　　“滚，淫荡的东西，那叫第一滴血！”
　　……
　　看到这一系列所有人聊天，余洛晟都无语了！
　　别人花了几个月，半死不活的才打到2000多分，还把自己生活费都买了各种符文和符文页了，结果还不如别人一句“妹子”的送人头光环强大！
　　“你认识那个叫SSS的人啊，现实的朋友？”余洛晟问道。
　　“见过几次。唉，这局我们要输了。”伊琴苦着脸说道。
　　“怎么会输，他们都集体送人头了不是？”余洛晟说道。
　　“他们逗我的呢，鬼会信他们的话，他们不故意虐我就算他们是个人了。”伊琴撇了撇嘴，继续说道。
　　“这个SSS是前DOTA职业选手，地府战队的主力，ID：秦广王。他现在改打LOL了，也是职业选手，真晦气，怎么把他排对面去了，讨厌死了！”
　　广轮王？？
　　余洛晟愣了愣，这个ID余洛晟再熟悉不过了！！
　　楚江王、宋帝王、杵官王、阎罗王，以及现在这位秦广王，这五个以阴曹地府十殿王命名ID的玩家组成的“地府”战队在当时可是赫赫有名的DOTA战队主力成员啊！！
　　他们获得的DOTA荣誉不计其数，无论是国内，还是国际联赛，这五地府选手真可谓到达了让敌人闻风丧胆的境界！
　　最重要的是，在余洛晟做职业选手的那场国内选拔总决赛中，这“地府”战队正是他的总决赛对手！
　　当时余洛晟所在的队伍险胜了“地府”战队，获得了前往英国伦敦战斗的资格！
　　尽管“地府”战队败给了自己所在的战队，但余洛晟非常清楚，他们是一群可敬而又可怕的对手，回想起那场战斗余洛晟现在还感觉惊心动魄！
　　这一刻，参加职业电竞大赛的那一幕幕在余洛晟脑海中如电影一般回放，他依稀记得“秦广王”是一位20岁的清秀青年，那场决赛失败之后他和自己握手，并对自己竖起了拇指！
　　余洛晟知道，那是他对自己的敬重……
　　他现在转打英雄联盟了？
　　而且现在就在自己对手位置上！
　　余洛晟忽然感觉自己心潮有些澎湃……
　　是的，他发誓不碰职业电竞！
　　可是作为一个内心对电竞有一股狂热的人来说，即便不打职业电竞了，也无法完全磨灭他内心那颗狂热的战斗之心！！
　　这就好像一位顶尖剑客，哪怕弃剑了，忽然遇到了一位名气极大的高手，握着白菜的手也会不自觉会呈握剑状，然后刚买的白菜变得粉碎！
　　“秦广王……好……太好了！”余洛晟感觉自己的手指已经在发热！
　　连手指都忍不住要开始战斗了！
　　“好什么。我们这些普通玩家怎么和他们专业选手比啦，我只求别被打崩不敢出门……”伊琴嘟着嘴说道。
　　“怎么可能！！”余洛晟早已经热血沸腾了！
　　这不是DOTA，而是英雄联盟，曾经我们在DOTA中拼杀、战斗！
　　这次，我们在英雄联盟上战个高下！
　　秦广王，放马过来！！


第26章 地府战队，秦广王
　　“唉，看来你不太清楚职业选手和普通选手的差距。算啦，就算给人当沙包练技术，但愿我们队里也有某位大神，把对面给打爆！”伊琴还算乐观的说道。
　　余洛晟不以为然，这场排位的胜负对余洛晟来说已经无所谓了，他现在想要的仅仅是下路的胜利！
　　这盘，伊琴使用的是“皮城女警凯特琳”，余洛晟选择的是“荆棘之兴婕拉”。
　　荆棘婕拉辅助在S2赛季中流行过一段时间，这英雄也算是一个比较全面的辅助。
　　她的技能拥有一定的耗血能力，种子可以用做开视野，同时拥有控制技能和大招的团控效果。
　　余洛晟还是比较喜欢用这个英雄来辅助的，操作空间很大，往往“缠绕之根”释放得好，限制住两到三个人，再接个大招“绞杀只藤”，这限制时间对敌人来说是相当致命。
　　伊琴选择了女警凯特琳，女警与婕拉存在一个小限制配合。
　　那就是荆棘婕拉在用E“缠绕之根”捆绑住敌人的时候，女警立刻在敌人身后放一个架子，若是这两个限制技能都中了，对面无论是辅助还是ADC基本是会被杀死，毕竟荆棘婕拉的爆发也不弱。
　　按照惯例，他们先帮打野的队友拿了4F和红BUFF，然后到线上。
　　两人到线上的时候，近战小兵落了1个，两人都没吃到经验。
　　在高手局中，一个兵的经验也有可能是一场小火拼的胜负关键。
　　对面经验没落，不出意外的话，他们会比自己这方更快到达2级。
　　对面是伊泽瑞尔和锁魂典狱长-锤石的组合。
　　余洛晟是考虑到了锤石的防御力比较高，所以辅助选择了魔法伤害的荆棘之兴，这样在耗血方面余洛晟可以占据一点优势。
　　当然，这样做有一点要极其注意，那就是千万不能被对面的锤石给钩中。
　　锤石无论是钩中女警和荆棘婕拉，都意味着己方这里要么交出闪现，要么交出人头。
　　从阵容上来谈，女警可以对手短的伊泽瑞尔进行一些压制，锤石却可以对女警和婕拉造成致命的打击。
　　耗血上是余洛晟和伊琴这里会占据优势，火拼的话，余洛晟的技能不能有失误，这才勉强能够和对面打打。
　　一开始，双方ADC都在平稳的打钱。
　　余洛晟有细心留意秦广王的基本操作和走位。
　　这家伙走位没有一点的规律，就算是补最后一刀的时候，他都会站在一个很警惕的位置上，根本就不会给女警点到他和被荆棘婕拉缠绕到的机会。
　　这应该是一名职业玩家的基本功了。
　　1级阶段，双方平稳补刀。
　　到了2级，秦广王的伊泽瑞尔明显有向前压的趋势，这个时候余洛晟发现对面站在草丛里的锤石也动了！
　　他们想拼一波！！
　　伊泽瑞尔2级的时候会有一波小爆发，这是前期女警所不及的，最重要的是余洛晟和伊琴都还差一个小兵的经验才到2级！
　　这波绝不能打！
　　“依依，退点，他们要进攻了。”余洛晟立刻对伊琴说道。
　　伊琴也察觉到对面那股咄咄逼人的气势，于是放弃掉了一个补兵的机会，控制着女警退到了兵线的更后面一点。
　　“要叫姐，叫依依姐！”伊琴严肃的说道。
　　“哦。”余洛晟应了一声，那双眼睛却一动不动的盯着电脑屏幕。
　　现在的他根本就没有心思与伊琴调侃，他要做的是绝不给对面抓住这任何的机会！
　　……
　　上海一座民房宿舍
　　一名相貌清秀的青年正手指飞快的操纵着键盘和鼠标！
　　作为一个职业选手，哪怕英雄联盟的APM要求非常低，也一定要随时保持自己的手指的灵活性，这才能保证自己在关键的时刻做出最迅速的反应。
　　在这名清秀男子身旁还坐着一人，这人年龄也在20岁上下，染着头发，显得有些轻浮和随意。
　　“对面这两个意识还行。”染着黄发的青年说道。
　　“恩。”秦广王随意的点了点头。
　　高手之间对决，其实从1级和2级就可以对敌人的实力做了一个稍微的判断。
　　刚才对面的女警和荆棘退得很明智，不然他们都要掉不少血，甚至人头交上。
　　“喂，你们两个有没搞错，咋偷偷跑去开黑了。”这个时候两人背后传来了一个爽然的声音。
　　“呵呵，随便玩玩。”染着黄发操作着锤石的青年说道。
　　“你们也真是，不带这么欺负2000分的，你们两个配合下路，国内有几个组合能打得过？”那名穿着运动衫的汉子说道。
　　秦广王和黄发青年都是笑了笑，没有多说。
　　确实，在国内能够找到敌得过他们两个的双人组合很难了，即便是排位2000分的局，他们两个在十分钟就打爆对面的下路也是常有的事情。
　　“快点解决啊，教练请客吃饭，不能迟到啊。”汉子对这两人说道。
　　“放心，20分钟解决。”黄发男子笑着说道。
　　“要是对面不投降呢？”汉子笑道。
　　秦广王盯着屏幕淡然的说了一句：“打这种局，有的时候我们两可以让对面连投降的机会都没有……”
　　汉子自然明白，拍了拍两人肩膀就披着一条毛巾洗澡去了。
　　“秦广王和崔判官在干嘛？”另一个屋子里传来了其他男子的声音。
　　“在欺负小朋友，这两个人经常乐此不疲。”运动衫的汉子咧着嘴说道。
　　“哦，那他们的对手要哭了”
　　“排位里偶尔也能碰到高手。”
　　“呵呵，你也说了，是偶尔……”
　　“偶尔还被打崩！那个时候最好把这ID删了，不然哪位解说正好在录视频，把这视频发出去，那你这辈子不要碰英雄联盟了，丢死人啊。”


第27章 彻头彻尾的高手！
　　……
　　“这家伙怎么这么讨厌，我老点不到他！”伊琴有些气呼呼的说道。
　　“不急，慢慢来，点不到就算了。”余洛晟说道。
　　女警在线上对伊泽瑞尔是有手长的优势，正常情况下是能够压制伊泽瑞尔补刀的。
　　可是伊琴并没有找到几次这样的机会，反而被伊泽瑞尔的Q“秘术射击”打中了几次，这让伊琴很不甘心！
　　伊琴玩竞技游戏有个毛病，就是被对面打了几下，那就一定要还给对方！
　　血量掉了一些之后，伊琴的女警开始稍微向前压，每一次女警被动效果爆头，都必须打在伊泽瑞尔的脸上！
　　余洛晟一直冷静的观察的战况，他察觉到伊琴这份小动作后，不禁皱了皱眉头。
　　余洛晟不反对伊琴这样勇猛的去骚扰伊泽瑞尔，女警本身对线就要强势于他，必定要打出优势。
　　但是，他这样的意图太过明显了，每次都是第七下爆头的时候去点别人！
　　只要对面锤石聪明一点，算准女警下一个爆头的时间，然后伊泽瑞尔稍稍勾引一下，女警走位一旦再遵循原来类似的轨迹，那么被钩中的概率会非常大！
　　果然，锤石动了！正是在女警拥有爆头被动的那一刻！
　　伊泽瑞尔在后退，故意将伊琴的女警往兵线外引，这正是余洛晟刚才预测到的剧本！！
　　“这锤石也是高手！！”余洛晟瞬间就做出了判断。
　　伊琴虽然也有近2000分的实力，可是她明显没有察觉到自己被对面抓住了规律了，依然还是将那一发爆头给打了出去！
　　这一发爆头打出后，也让伊琴的女警暴露在了兵线之外，尽管只是走出一两步，可真正的高手绝对可以把握住这个机会！
　　余洛晟心叫不好，伊琴至少有七成的可能会被地面的锤石给钩中。
　　用语音提醒伊琴已经来不及了，余洛晟快速的按下键盘！
　　Q键按出，余洛晟在女警的面前释放了技能“致命绽放”。
　　“致命绽放”技能有大概0。5秒的延迟，在这延迟的时候，余洛晟迅速的在致命绽放的位置上按下了两下WW，种下了两颗种子！
　　致命绽放在女警面前刺了起来，并没有攻击到任何人，但是却让那两颗种子快速的变成了两朵毒花！
　　余洛晟在完成这一系列操作的同时，对面锤石的钩子也甩了起来！
　　他的位置正好与女警呈45度角！！
　　45度，这不是嘟嘴自拍的角度，而是致命的斜钩角度！
　　伊琴吓了一跳，在对方钩子飞过来的时候才猛然的意识到自己已经难以闪躲了！
　　钩子45度飞来，伊琴完全是本能的向后退，可这后退也正好落入到了钩子的轨迹中！
　　这是必中无疑了！！
　　“嘎～～～～～～～～～”
　　钩子中了！
　　……
　　“人头到手。”黄发青年浮起了一个笑容，操纵着锤石往回走，先将女警给拉扯出来。
　　秦广王也下意识的要控制伊泽瑞尔跟上，不过当他要走上前的时候，眼神微微有了一丝变化。
　　“我靠，怎么回事！”这个时候黄发青年大叫了一声。
　　秦广王还算镇定，淡淡的说道：“你钩中别人的毒花。”
　　“这……这……”黄发青年愣了好半天。
　　没错，他确实钩中了！
　　可是，他没有钩中女警，而是钩到了荆棘婕拉的种出来的毒花！！
　　那两颗毫不起眼的毒花就在女警的脚边，连黄发青年都没有察觉到那是什么时候种出来的！
　　最重要的是，这种下的毒花正好为女警挡下了这致命的锁链钩子！！
　　荆棘婕拉的毒花可以挡钩子？？
　　眼前的这一幕就告诉黄发青年，这完全是可以的！
　　然而，就算知道这个技巧，真正又有几个人能够在这种临时的战斗中种出毒花来挡钩子，不是帮自己挡，是帮队友挡！！
　　“我们的意图被对面的荆棘婕拉察觉到了。”秦广王操纵者键盘，眼神从刚才的随意变得专注！
　　他继续平静的说道：“他和我们一样算出了女警的走位失误，甚至算出了你出钩的角度！”
　　“这……不可能啊！”黄发盯着屏幕好久，险些忘了操作锤石。
　　“没什么不可能的，一开始我还奇怪对面为什么敢在钩子面前选短腿的婕拉，现在我才知道，原来是他懂得用毒花挡钩。
　　说实话，国内知道这个技巧的人不多，能够在刚才那种情况下运用出来并且成功打断我们意图的人更没有几个。”秦广王继续说道。
　　黄发青年看了一眼秦广王，道：“你想说什么？”
　　“这家伙，绝对是个彻头彻尾的高手！！”
　　秦广王平静、冷静的眼睛忽然闪烁起了光芒！
　　他的这份认真、专注和兴奋是他在打正规联赛上才有的，黄发青年有些不敢相信大名鼎鼎的秦广王竟然在这个时候流露出了这种眼神！！
　　“没准是他运气好呢？？”黄发青年还是有些不太相信。
　　用毒花种子来挡钩，这是需要很多步计算才有可能完成的，对面一个普通玩家怎么可能如此精确的计算出这些！
　　秦广王没有再说话，他娴熟的操纵着伊泽瑞尔，准确的补出每一刀，等待这下一次进攻的机会。
　　……
　　“好险呀。”伊琴松了一口气。
　　“走位小心点，别走那种很容易被判断的轨迹。”余洛晟认真的提醒了她一句。
　　“知道啦。不过你怎么知道对面锤石要出手啊？”伊琴说道。
　　“男人的直觉。”余洛晟酷酷的说道。
　　“男人？”伊琴娇笑一声，道，“是男孩吧？”
　　余洛晟并没有回答，伊琴张了张嘴还想戏弄他一番，却总觉得余洛晟今天有些奇怪。
　　按理说这家伙应该是一匹小色狼才对，自己故意这样挑逗他，他怎么一点反应也没有啊？
　　第一次语音害羞？
　　伊琴并不知道，余洛晟现在正接受着来自职业选手秦广王的挑战，因为在刚才那个漂亮的举动之后，秦广王的伊泽瑞尔已经多次故意挑衅余洛晟了！！
　　“鼻子挺灵的啊！”余洛晟猜到秦广王是嗅到高手味道，这明显是正式向自己宣战！
　　余洛晟很久没有打得这么专注了！！
　　这种每个毛孔在扩张，精神高度集中，手指介于激动的微颤和冷静平稳之间的感觉，让余洛晟总是显得迷茫、惺忪的眼睛变得异常锐利，像沉睡了多年的石雕忽然睁开了双眸！！！！
　　宣战？
　　秦广王，一决高下吧！！


第28章 狂野之搏
　　8分钟，补兵差了有15个，正常情况下应该是女警压伊泽瑞尔15个补刀，但事实相反……
　　“你今天补兵有点挫啊。”余洛晟对伊琴说道。
　　补兵差了15个，这相当于输了一个人头了，回去更新装备后，女警在单挑上基本很难打得过伊泽瑞尔了。
　　果然，双方再次回到线上，女警出了1550暴风大剑，伊泽瑞尔也有暴风大剑1550，同时比女警多了一个吸血鬼节杖！
　　有了吸血鬼节杖之后，伊泽瑞尔打得更加激进了！
　　这家伙激进并不激进在皮城女警的身上，反而开始频繁的将技能往余洛晟的荆棘婕拉身上砸来！
　　秦广王的伊泽瑞尔释放技能Q“秘术射击”的角度都非常刁钻，很多时候哪怕是当面释放技能，也找不到合适的位置来躲开它的“秘术射击”。
　　一连被击中三次，余洛晟的荆棘婕拉都快半血了！
　　赶紧吃下血瓶回血，不然等兵线合适的时候，他们肯定要上来抢打一波。
　　余洛晟控制着荆棘婕拉稍稍退了一些，这个时候，他发现秦广王的伊泽瑞尔开始朝着边缘草丛走位。
　　边走变A，收下了一个炮兵之后，伊泽瑞尔几乎贴近草丛边缘了。
　　真正懂得玩伊泽瑞尔的玩家，他们在补兵的同时会不断的调整自己的位置，这样可以错开兵线，用Q“秘术射击”来对敌人进行骚扰。
　　秦广王在这点上做得非常出色！
　　他现在往草丛位置靠，很显然是要以斜射的角度用Q“秘术射击”远程消耗女警和婕拉，毕竟女警和荆棘婕拉都没回血能力。
　　余洛晟知道，秦广王这家伙肯定还是找自己麻烦。
　　当下，他走位到两个远程小兵的后面，用这两个小兵来挡他的技能。
　　“恩？不对劲！”忽然，余洛晟察觉到了什么！
　　正常情况下，伊泽瑞尔进身影消失在草丛里都是迅速的使用Q“秘术射击”，然后马上走出来补兵。
　　可是，这次秦广王走进去后在里面至少呆了1秒的时间！
　　是的，1秒。在职业选手看来，0。5秒的时间就足以致命，更不用说是这莫名其妙的1秒操作！
　　“唰！！！！！！！”
　　猛然间，一道深黄色泛着270度月弧豁然出现，以极快的速度冲着余洛晟扫来！！
　　是伊泽瑞尔的大招——精确弹幕！！！
　　两个远程兵根本无法阻挡得了“精准弹幕”，被直接扫死之后，这弹幕直接朝着余洛晟的荆棘婕拉脸上飞来，宛如金色的镰刀要将荆棘婕拉的小蛮腰给拦腰斩断！！
　　余洛晟心中一惊，这家伙是要强杀自己！！
　　余洛晟现在的血量是五分之三，被伊泽瑞尔这大招刮到，血量必定到五分之二以下！
　　这个时候，只要被伊泽瑞尔平A+Q+A+点燃，脆皮的荆棘婕拉必死无疑！
　　……
　　操纵女警的伊琴也被这突然大招扫得有些莫名其妙。
　　为了耗婕拉的血量放一个大招，太不值得了吧？
　　在伊琴看来，伊泽瑞尔是不可能杀得死余洛晟的婕拉的，因为他们距离相隔有一千码，至少需要两个闪现才可能打得到荆棘婕拉！
　　而锤石在靠近河道的一侧，被兵线挡着，他更不可能对婕拉造成任何的伤害。
　　伊琴完全不理解秦广王的举动，但是不代表余洛晟没有察觉到秦广王那疯狂且嚣张的意图！
　　没错，伊泽瑞尔攻击到他是必须要两个闪现的距离！
　　可是伊泽瑞尔正是有两个闪现！
　　嗖！！
　　闪现！
　　伊泽瑞尔在大招扔出去那瞬间就闪现了！
　　他闪现落地后，身体再一次泛起了黄色的光晕，使用了E“奥术跃迁”！
　　两段位移！！
　　这让伊泽瑞尔与他的大招“精确弹幕”几乎同一时间抵达荆棘婕拉的面前！！
　　伊琴看到这一系列华丽且自信的操作后也愣住了！
　　更不幸的是，伊泽瑞尔的E“奥术跃迁”的魔法箭还打中了荆棘婕拉。
　　如此，荆棘婕拉的血量只有五分之一左右！
　　这种低微的血线，只要伊泽瑞尔平A到两下，再加个点燃，荆棘婕拉绝对是要死！
　　危机扑来，余洛晟脑子飞快转动着。
　　要逃吗？
　　他其实可以用闪现躲掉伊泽瑞尔的第二次普通攻击。
　　但是余洛晟相信，即便自己用了闪现也未必能够躲不掉秦广王紧随而来的Q技能“秘术射击”！
　　可以说是用了闪现逃走死的概率还是有七成以上。
　　不逃？那就战！
　　这是秦广王一次狂野的挑战，两段闪现足以证明了他必杀荆棘婕拉的决心！
　　刚才就既然说要与这个家伙战个痛快，那么自己更没有理由要退！！
　　……
　　面对这狂野的强杀，余洛晟没有一丝慌张，那双眼睛越发的冷静！
　　他毫不犹豫的按下了F键，在秦广王的伊泽瑞尔落地那瞬间套上了“虚弱”。
　　余洛晟这么做，仅仅是用来牵制他的走位和给自己多争取存活时间！
　　手指又轻盈的在E键上一按！
　　正是婕拉的限制技能——缠绕之根！
　　数条根须翻沿着土地呈直线快速的蔓延，蔓延到伊泽瑞尔的脚下！
　　W键滑过，种子在伊泽瑞尔的脚边种下，让缠绕之根诞生减速毒花！
　　婕拉的操作远没这么简单。
　　缠绕之根释放那瞬间，余洛晟又几乎没有停顿的按下了Q键！
　　致命绽放！
　　还有第二颗种子种下连同致命绽放种下！！
　　最后R键！
　　婕拉最终奥义——绞杀之藤！
　　这一系列技能毫无间隙的释放，正是荆棘婕拉最短时间的最大输出爆发连招！
　　……
　　血线疯狂下滑，余洛晟在释放完这所有之后，点燃的效果烫死了他最后一点血。
　　他的婕拉迅速的化为了一朵巨大的花苞尸体……
　　……
　　秦广王的伊泽瑞尔拿下了余洛晟荆棘婕拉的人头，300块金币飘起。
　　但是，他的身体现在无法动弹！
　　他的脚被缠绕之根捆住，致命绽放打掉了他打量的血，更可怕的是脚下那惊人如无数条蟒蛇缠绕在一起的藤蔓正扩散成一个大圈，产生高额伤害的同时将其击飞晕眩！！
　　秦广王的伊泽瑞尔的血量也在疯狂的下降！
　　然而，这一切还没有结束！
　　因为荆棘婕拉还有一个被动突刺，那可是一个真实伤害！！
　　秦广王是杀死了余洛晟，但现在的他也危在旦夕！


第29章 操作、手速、意识都是一流！
　　“烦人，给我套了虚弱！！”伊琴气呼呼的说道。
　　秦广王的伊泽瑞尔这样激进，肯定是落入到了女警的攻击范围。
　　余洛晟的缠绕加绞杀，这控制时间有两三秒左右，这点时间足够让女警将残血的伊泽瑞尔给杀死了。
　　可是，致命的虚弱让女警的输出降到了最低，更可恶的是，锤石该死的钩子也钩在了女警的身上，让女警几乎不能打出自己的输出！
　　“他死了！”
　　终于，锤石的钩子控制时间结束，伊琴按下了Q键，使用女警的技能“和平使者”打向了伊泽瑞尔的面门。
　　伊泽瑞尔血很残了，这一个技能打在他身上，他必死无疑！
　　然而，就在这个时候，一个幽青色的魂引之灯落在了伊泽瑞尔的身上，给伊泽瑞尔身上套了一个防御之盾！
　　这个盾，让伊泽瑞尔的血量稍稍上涨了一个白条！
　　和平使者从伊泽瑞尔的身上滑过，盾直接被打碎。
　　没死？
　　没关系，下一发是爆头，直接打在伊泽瑞尔的身上，这人头就拿下了！
　　……
　　余洛晟并没有因为人头马上要到手就露出微笑，他的手上还有一张牌，那就是荆棘婕拉的被动吐刺！
　　可以说，现在只要他按下任何一个键，离他只有400码不到的伊泽瑞尔就算不被女警拿枪爆头给杀死，也必定会被自己的吐刺给收掉。
　　只是，余洛晟并没有往伊泽瑞尔身上吐。
　　他鼠标快速的转变角度，将攻击距离极长的被动吐刺笔直的朝着锤石的身上吐去！
　　朝锤石释放突刺被动？
　　伊琴有些没太看懂余洛晟的这个操作。
　　仔细一想，他应该是在给自己让人头。
　　伊琴脸上露出了微笑，操纵这女警将那一发爆头给打在伊泽瑞尔的脑袋上。
　　华丽丽的去死吧，秦广王！
　　伊琴几乎要看到300块金币跳起的那一幕了。
　　然而，就在伊琴兴奋的时候，却出现了让她惊愕的一幕：
　　伊泽瑞尔身体忽然飞了起来！
　　他的身上出现幽青色光芒，被那一盏魂引之灯给扯到了锤石身上，扯出了女警的攻击距离之外！
　　伊琴眼睁睁的看着伊泽瑞尔飞走，最后那一枪爆头竟然没有能够打出来！！
　　伊琴愣住了，自己怎么可以忘记新英雄锤石可以将队友拉扯到他的身边！
　　距离不够，即便使用女警的阻击大招，也会被锤石给挡掉，伊琴看到伊泽瑞尔被拉走后这才意识到：这家伙逃走了！
　　“可恶！！”伊琴有些恼怒的骂道。
　　“噗～～～～～～～～～～～～”
　　忽然，一道长长的花毒刺飞过！
　　这毒刺是朝着锤石的脸上飞去，更让伊琴惊诧的是，被拉扯过去的伊泽瑞尔正好被这毒刺刺中！
　　这种感觉，就好像是伊泽瑞尔拿脸往吐歪掉的致命毒刺上撞！
　　“呃啊！！！！”
　　伊泽瑞尔发出了一声惨叫声，被毒刺穿透了身体，直接倒在了地上。
　　150金币飘起，伊琴的女警拿下了一个助攻。
　　伊琴眨着眼睛，有些发愣的看着屏幕，根本没有想到还有这一幕的出现！
　　煮熟的鸭子要飞走了，可怎么会想到这鸭子直接撞在了余洛晟的枪口上，心情连续起伏的伊琴顿时心花怒放！
　　死了！
　　伊泽瑞尔被杀死了！
　　操纵着伊泽瑞尔的人可是顶尖职业选手-秦广王啊！
　　倘若余洛晟在自己旁边坐着，伊琴真想在他脸重重的亲一口，这小弟弟真是太可爱了！
　　余洛晟要是知道伊琴御姐此时的心情，肯定毫不犹豫飞到GTV宿舍去，让这位御姐亲个够。
　　……
　　看到伊泽瑞尔已死，余洛晟稍稍松了一口气，嘴角勾起了一个笑容。
　　还好，自己多了一个心眼，要是直接将被动吐刺往伊泽瑞尔的脸上喷，伊泽瑞尔点了锤石的灯之后，就正好被躲开了。
　　险些就让他华丽丽的逃走了。
　　很可惜，若是让伊琴拿到人头，那就更完美了。
　　……
　　电脑前，秦广王和崔判官盯着屏幕，脸上那自信的笑容僵硬住了。
　　怎么会这样……
　　这本应该是一个完美的配合啊！
　　伊泽瑞尔双闪现入敌人腹地，取下人头后，剩下一丝血皮，点锤石的灯回来！！
　　秦广王正是非常相信崔判官一定可以及时限制住女警，并且会及时给自己交灯，才敢如此冒险的去杀荆棘婕拉！
　　这一切都在计算中，甚至伊泽瑞尔算好了婕拉吐刺的时间，正打算点锤石的魂引之灯来躲开。
　　可是，他怎么也不会想到这对方的荆棘婕拉竟然将最后的吐刺直接往锤石身上喷！
　　他的这个举动，可以说彻底封死了伊泽瑞尔的逃脱去路。
　　不点灯，伊泽瑞尔肯定被女警爆头杀死。
　　点灯，那么就是往荆棘婕拉的吐刺上撞！
　　怎么都是个死！
　　秦广王看着灰白的电脑屏幕，心中涌起了一丝波澜。
　　而黄发青年同样愣了好长时间。
　　起初他不相信秦广王说的话，可刚才这一系列的拼斗让黄发青年百分百肯定：这操纵荆棘婕拉的玩家绝对是彻头彻尾的高手！！
　　面对伊泽瑞尔的狂野强杀，荆棘婕拉冷静的反身攻击。
　　一系列反手操纵，没有任何时间间隔，没有任何失误，手速快得足以和职业选手媲美。
　　最惊艳的，还是那最后的吐刺！
　　这完美意识的吐刺，将他们两人完美的配合给彻底封杀。
　　或许，高端的玩家也能够猜测到伊泽瑞尔会点灯，而提前做出这样的预判。可刚才的战斗是那么的短暂和迅猛，在这么短时间里做出那样的操作，同时又在2秒中内做出这样的预判……
　　这难道还不能称之为高手吗？
　　“轻敌了。”秦广王在泉水里等复活，苦笑的对旁边的黄发崔判官说道。
　　“是啊，这家伙手速、操作、意识都是一流的，很少能在排位上遇到这样的高手。”崔判官重重的点了点头。
　　“能够做琴姐搭档的确实不会是一般人，肯定哪个大神开的小号。”秦广王沉下心想了想，最后还是镇定下心情道，“不过，今天我们要是输在一个带妹子的大神手上，以后我们也不用在职业道路上混了。”
　　“我等等给教练打个电话，说我们会迟点到。”


第30章 你在怪我？
　　“你好厉害啊。”伊琴带着小兴奋的说道。
　　“人头是我拿的，算起来还是我们亏了一点。”余洛晟摇了摇头。
　　“已经很好了，你可能不知道这两个家伙在我们国内LOL的地位，业余选手中能够在没有打野帮助的情况下收下他们一个人头的可非常少，你很出色了。”伊琴夸赞道。
　　伊琴一直都知道自己的这个搭档打得很好，没有他辅助自己，自己没有这么容易上2000分排位。
　　但是伊琴没有想到这家伙在面对职业选手的时候，竟然也能够如此冷静、出众，要不是早些时候就在网上认识了余洛晟，伊琴都有些怀疑他是不是学生了。
　　“嘿嘿。”余洛晟笑了起来。得到伊琴御姐的夸赞，余洛晟感觉浑身都很舒服。
　　恩，恩，看来自己应该是宝刀未老。
　　不过，回想起来，刚才秦广王的那一系列举动确实太过突然了，只要自己反应稍稍慢了一点点，恐怕技能都没有放出来就被强杀了！
　　余洛晟打了这么多盘英雄联盟，倒是第一次遇到如此刚猛狂野的对手！
　　秦广王计算得很好，现在这波兵线是朝着余洛晟这方推过来的，所以即便他死了要在泉水等复活，女警要想把线推过去还有一定的困难，并且锤石肯定会故意帮伊泽瑞尔稍微控制兵线，让死亡一次的秦广王不至于损失太多补兵。
　　余洛晟是辅助，他拿到人头除了多买几个真眼控制好视野之外，很难有更大的作为了。
　　余洛晟看了看双方数据，伊泽瑞尔拿了一个人头，补兵还比伊琴要高，装备上又有了优势。
　　这让余洛晟有些头疼，这样下去，ADC之间的装备差距肯定会被拉得更大。
　　……
　　复活之后，余洛晟继续往线上走，一边思考着拉近距离的对策。
　　“依依依呀呀，呀呀呀依依依～～～～～～～～”
　　一个可爱女孩哼歌声音传了过来，像是自己录制的铃声。
　　余洛晟听到了这个声音，不禁笑道：“依依，你的手机铃声真可爱？”
　　“是我在路上遇到的一个小女孩唱的，我觉得很好听就录了下来，然后用作自己的铃声了。”伊琴笑着说道。
　　说完，伊琴低头看了一眼放在椅子旁边的手机。
　　当她看到来电显示的人后，伊琴秀气的眉毛微微拧了起来。
　　“你怎么不接啊？”余洛晟不解的问道。
　　“不接，一个让我反感的男人。”伊琴说道。
　　“你前男友？”余洛晟问道。
　　“不是。我的前前前前男友……”伊琴本来心情还不太好，听到余洛晟打听自己事情，反而噗嗤的笑了出来。
　　余洛晟好半天没把几个前给数清楚，心中暗暗汗颜，这位伊琴御姐不会真的换男朋友这么勤奋吧？
　　伊琴没有接，因为这电话又是她爸打来的，无非是继续催促她收拾东西。
　　伊琴现在不想理会他，只想好好的享受这盘游戏。
　　可是，电话响个不停，让伊琴越玩越烦躁。
　　“我接下电话，很快。”伊琴控制这女警到安全的地方。
　　“好。”
　　余洛晟看了看兵线，其实心有不忍。
　　这一波兵有十几个，伊琴若是没吃到这波兵，补兵又会拉下十个左右，与伊泽瑞尔的差距就更大了。
　　除非自己能够有一个很完美的先手，不然接下来与对方两人拼斗的话，肯定没有多少胜算。
　　……
　　“怎么还不收拾东西，我跟你说话你怎么不听！”电话那里传来了男子严厉的声音。
　　“听，听，为什么要听你的？作为一位父亲，你有真正关心过自己女儿吗？”伊琴愤怒的说道。
　　“你这是什么语气……”
　　伊琴没有等对面说话，直接将通话给挂断了，按下了关机，然后将手机扔到一边。
　　……
　　深呼吸了几口气，伊琴强行将自己心中的怒火给压下，然后看了一眼电脑屏幕。
　　伊琴不想让余洛晟听到自己要离开的事情，所以在接电话的时候特意把迈给关了。
　　她重新坐回了电脑面前，缓缓的将迈给打开。
　　“打完了？”余洛晟问道。
　　“嗯。”
　　……
　　“经济又被拉开了。”余洛晟说道。
　　“嗯。”伊琴心不在焉的点了点头。
　　“小心，锤石的钩！”余洛晟叫了一声。
　　“啊？”伊琴脑子里一片混乱，又哪里会注意到自己走位出现了失误！
　　锤石的钩子准确的钩中了伊琴的女警，伊琴显得有些慌乱，屏障和闪现在锤石钩子结束的那一刻几乎同一时间使用了。
　　两个召唤师技能交出后，伊琴算是逃过了一命，余洛晟的技能都打在了锤石的身上，仅仅消耗掉了他不到一半的血量。
　　“唉。”余洛晟叹了口气，这莫名其妙被钩中一次，要是接下来再有什么失误，人头肯定是要送上了。
　　伊琴玩游戏的时候很专注，也很享受游戏带来的乐趣。
　　与余洛晟语音开黑，她本忘记了灰色一片的明天。
　　可她父亲中途的这个电话，又将她拉回到了现实中来。
　　这让她从那种愉悦中猛然间醒悟过来：明天……明天就要走了。
　　伊琴有些麻木的敲打着键盘，那双明亮的眼睛也显得几分黯淡。
　　“依依，他们要进攻了。”余洛晟提醒了伊琴一句。
　　“依依？”余洛晟再喊了一句。
　　伊琴没有反应过来，还在那里僵硬的补兵。
　　忽然，草丛之中窜出了第三个人，正是对面的打野英雄！
　　余洛晟刚才就察觉到打野有可能在草丛里蹲着，特意让伊琴后退一些。
　　他有这份意识，也提醒了伊琴，可伊琴像是没有听见，被对面的打野英雄控制之后，锤石紧接着一个控制……
　　伊泽瑞尔紧接着跟上，一套平A加技能打在女警的身上。
　　女警血量疯狂下降，之前闪现和屏障都交过了的她早就没有任何的保护了。
　　余洛晟无奈的上千，所有的技能扔出，想要为伊琴争取一点逃跑的机会。
　　很可惜，对面的都是高手，没有给女警逃走的机会。
　　女警直接交代在那里，人头还是被伊泽瑞尔给拿到。
　　余洛晟按下了TAB键，再一次查看了两边数据。
　　伊泽瑞尔的经济再一次领先了差不多有3个人头了，下路彻底处在了劣势的状态，这让余洛晟顿时有种力不从心的感觉。
　　伊琴的实力余洛晟清楚，她和职业选手有差距，但应该不至于像今天这样失常。
　　好不容易能够很曾经的职业对手对抗，并且自己也在很用心的打，可队友如此心不在焉。这让余洛晟很不甘心。
　　余洛晟觉得应该提醒提醒伊琴，不然再这样下去，这场下路的较量自己就输了。
　　“依依，我告诉过你要后退了，你怎么不听？”余洛晟声音微微沉了一些。
　　你怎么不听？
　　你怎么不听！！
　　这语气像极了刚才电话里那个命令自己的男人，伊琴心中顿时卷起一阵烦躁与怒火！！
　　“你在怪我？”伊琴冷冷的反问了一句。
　　余洛晟愣了愣，他的语气只是严肃、认真了一点，因为他想暗示伊琴这场对抗对自己来说很重要。
　　“没有，只是提醒你一下。”余洛晟回答道。
　　“你就是在怪我！！”


第31章 不道而别
　　余洛晟一阵莫名其妙，伊琴接完一个电话后怎么忽然跟变了个人似的。
　　到底是什么电话，让她的情绪有这样的变化，难道真的是她前男友？
　　余洛晟回想自己自己刚才说话的语气，确实是有责怪的意思。
　　他也没办法，沉寂了这么久，玩了业余这么久，忽然遇到职业选手能够一较高下，偏偏伊琴玩得这么心不在焉，余洛晟在心里确实有一些埋怨……毕竟在他的内心深处，他依旧是那个不服输的职业电竞选手。
　　余洛晟仔细想了想，还是道个歉吧。
　　之前的几次较量中，余洛晟在无形中确实要求伊琴做到职业选手的程度，但事实上过多的言语只会让队友发挥更差，变得更加烦躁……
　　“依依，是我错了……我太认真了。”余洛晟说道。
　　“依依？你别不说话啊。”
　　“依依姐，我叫你姐总性了吧。你别这样吧，我都认错了……”
　　“我靠，语音什么时候关了！”
　　余洛晟说了一通好话，却发现语音竟然关掉了。
　　“玩家‘雪依依’退出了游戏！”
　　忽然，一行醒目的红色字出现在电脑屏幕上。
　　这什么情况？
　　余洛晟愣了愣，急忙到桌面上，发了一条QQ信息给伊琴。
　　“依依，怎么了？”余洛晟急忙问道。
　　……
　　公寓内，伊琴看着QQ弹出的消息。
　　这是一个漫画奶牛的头像，眼睛是大大的爱心，一副看到了大美女的色咪咪模样。
　　而这个头像陪伴这伊琴度过了很多孤独的时光，不被理解的时候，不被关心的时候……
　　自己和他始终都是文字聊天，却从文字的对话中找到了无穷的乐趣，很多时候伊琴都会盯着电脑上那一行字笑的直不起腰来。
　　“再见啦。”伊琴心里默默的说了句再见，没有回复余洛晟，却直接关掉了QQ。
　　“唉，你这孩子，怎么还顾着玩游戏，你爸叫我过来帮你收拾东西，这么大的人了，东西都还不知道收拾。”房门外，一个妇人温和的走到伊琴的房间。
　　关掉QQ的那一刻，伊琴感觉自己所有朋友都失去了一般。
　　同学、同事、密友、电竞朋友、网络朋友还有这位相处了很久很久的老搭档……
　　这一刻，伊琴不禁眼角就湿润了。
　　“小琴，别哭别哭。”妇人看到女儿哭了，急忙走上来安慰她。
　　“没关系的，过阵子你就习惯了，你在美国会有新的朋友，你大伯、舅舅、堂哥、表姐们都在美国，你不会觉得无聊的，他们会带你去纽约，带你去华盛顿，带你去洛杉矶，你喜欢玩电竞，洛杉矶那里有一个非常豪华的电子竞技场，你要是放不下，也可以去那里走走看看……”妇人细心的安慰道。
　　“嗯。”伊琴点了点头。
　　她在心里安慰自己，在美国也可以玩游戏，可以打电话，也可以和这些朋友们聊天，只是见不到他们……
　　没关系，也不过一两年的时间。
　　自己一定会带着电竞最需要的东西回来的，这只不过是一个短暂的道别！！
　　“好啦，收拾东西吧，别再惹你爸生气了，他也只不过是想给你一个更好的环境。”妇人说道。
　　……
　　……
　　乐城，公园湖边，一排排柳树摇摆着长发，婆娑的影子妙曼如女子的婀娜舞蹈……
　　走在飘絮的柳树下，看着水波中慢慢飘荡的那些柳叶，余洛晟的心情反而格外的不平静。
　　依依她到底是怎么了？
　　是我真的惹她生气了？
　　余洛晟坐在了石凳上，第一次和人家语音，也期待了已久的语音，竟然是这样结束，这TM也太不是事了吧？
　　话说回来，以前依依不管怎么生气都不会直接关游戏，更不会连一句话都不回就下线了。
　　今天的她很不对劲。
　　“我应该早察觉到她今天的心情。”余洛晟苦笑的摇了摇头。
　　秦广王的出现，让余洛晟的注意力全部放在了与之较量上。
　　但此时心冷却想来的时候，余洛晟发现其实伊琴有好几次都想将话题引到她的身上，可惜自己总是说“走位小心点”“他们要进攻了”“小心钩子”之类的话，让她没法再说下去。
　　忽然间，余洛晟有一种很不好的预感。
　　“算了，过阵子说不定就没事了。”余洛晟自己安慰自己，慢慢的朝着自己家走去。
　　回到家余洛晟也没有什么心思玩了，躺在床铺上，眼睛盯着天花板，一种迷茫感再一次油然而生。
　　……
　　……
　　上海，夜市。
　　上海的夜市总是充斥着一股烧烤和啤酒的味道。
　　不是很规范，但却给很大一群人们提供了一种便宜却又滋润的享受。
　　有钱人的小资，是端着一杯咖啡在优雅的音乐缭绕下享受午后的悠闲。
　　普通人的小资，无非是吹着晚风坐在街边享受着啤酒与烧烤的爽快！
　　地府战队的人都知道教练也不是很有钱，平常请吃饭也不可能去什么大饭馆，一般就是这种有些小混杂的小馆子吃，吃夜宵就是大排档和烧烤摊，队员们也很喜欢这种训练了一天之后坐在街边喝酒吃烧烤的感觉。
　　秦广王和黄发的崔判官两人是最迟到店里，地府战队的其他人都已经到了，一共加起来也不过是8个人。
　　“嘿，你们两个动作还挺快，真让对面20投了？”那名穿运动衫的汉子看见两人过来，咧着嘴笑道。
　　秦广王和崔判官坐了下来，看了一眼年轻的教练。
　　教练名叫黄康，是他们地府战队最早组建着。
　　他现在已经有28岁了，以前也是职业选手，但由于电竞吃的是年轻饭，反应越来越慢的教练退出了电竞职业，成为了一个电竞教练。
　　从选手到教练，这点倒和国家运动员有着类似之处。
　　唯一不同的是，退役的国家运动员享受国家的保障，退隐的电竞选手是没有的。
　　“教练，刚才我们遇到了个高手。”崔判官第一个忍不住开口了。
　　崔判官一说，大家目光都落在了崔判官的身上。
　　这崔判官年纪最轻，打LOL更是骄傲无比，很少会承认对方是高手。
　　能够被他认为是高手的人，肯定是在某方面碾压他了！
　　“哦？说说看。”教练立刻提起了兴趣。
　　“我来说吧。”秦广王说道。
　　秦广王将刚才的那场战斗给教练大致描述了一遍。
　　秦广王说得很细致，毕竟他对LOL的见解很深，很多时候只有站在一个高手的对立面才能够体会到对方的厉害之处。
　　秦广王就是那人的对手，他深深的体会到了这名辅助选手的实力。
　　“很可惜，我们只和他打了对线期，后来不知道怎么的，伊琴姐退出游戏，然后他也退了。要是能够能够知道他在中期节奏、后期团战时的表现的话……”
　　“录下来了没有？”教练问了一句。
　　“录了。大家待会看看，他的操作有几次都非常亮，杵官，你仔细看看，你也是打辅助的。”秦广王说道。
　　秦广王打的每场都会录下来，这是教练规定每个选手都要养成的习惯，这样可以更好的审视自己。
　　“恩，吃完饭我们去看看吧。”黄康点了点头。
　　地府战队需要更多的职业选手，若是发现有潜力、天赋的玩家，黄康是很愿意将其拉入到职业电竞中来。


第32章 不再上的ID
　　……
　　……
　　训练宿舍内，地府战队的几人围坐在秦广王的电脑前。
　　这一段录像的时间并不长，地府战队的几人都看得有些入神，甚至秦广王自己再看的时候，都骤然发现其实这荆棘花妖的操作中还有几次非常亮的地方，只是专心补兵的秦广王并没有太注意到。
　　直到看到了录像，非常专注的观察这辅助荆棘花妖一举一动的时候，它们更加肯定了之前的推测！
　　“这家伙很有职业选手的气质。”教练黄康说道。
　　经常打职业电竞的人，很容易从对方的小小举动中就猜测出对方是不是高手，教练黄康更是这样一个精准的分析家，所以即便还没有看到双方线上交战的时候，黄康已经做出了这个评价。
　　职业选手的AMP会非常高，走位不自觉的就与对方的非指向技能呈90度角，每一步看似随意走动，但又有着必要的意图，每个技能释放的时机又恰到好处……
　　这就是所谓的职业选手的气质。
　　“哇，这意识，亮了！用毒花来挡钩！”
　　“是啊，他算得真准！”
　　众人看到荆棘花妖这操作后，纷纷露出了惊讶之色，就连带着几分高傲和不屑的队员也都为之眼睛一亮。
　　确实，没有几个辅助能够如此准确的判断自己对手的意图和自己队友的失误。
　　“唉，秦广，你这双闪现有些鲁莽……”较量黄康看到秦广王如此狂野进攻的时候，微微摇了摇头，但当他看到荆棘花妖的操纵的时候，他忽然不说话了，嘴保持着半张的状态。
　　“这手速……快，太快了，竟然在你平A第一下没有打出来的时候他就给你套上了虚弱！！”黄康教练惊讶的说道。
　　双闪现本身就是非常突然的攻势，他套给秦广王的虚弱简直像是早有准备一般，几乎在秦广王的伊泽瑞尔落地的时候就套上了！
　　别看这只是一个最浅而意见的操作，可在黄康非常清楚，这种手速甚至连一些职业选手都达不到！
　　随后，荆棘花妖的一系列连招和最后一个超意识流的被动吐刺，都让黄康教练有些动容，这视频若是截下来，完全可以放入到官方十佳，确实太亮了！
　　尽管只有20分钟不到的对线，普通人看来这荆棘花妖只不过是会打一点，但在黄康教练看来绝不是会打那么简单，他可以肯定这名玩家绝对受过职业训练！
　　“教练，你怎么看？”秦广王说道。
　　教练没说话，队员楚江王先开口了：“我觉得这荆棘花妖很厉害，伊琴姐的实力你们应该清楚，正常情况下你们两打崩他们不成太大问题，但这花妖多次阻挡了你们的意图，两次交锋中都没有让你们占到便宜，可惜伊琴发挥不太好……不然谁占优势还真不好说。”
　　教练黄康点了点头道：“确实如此，秦广王你加他好友了没有？”
　　“加了，不过他和伊琴姐一样是直接退出游戏的，也不知道他收到信息了没有。”秦广王说道。
　　“恩，记住这个ID，有机会我去和他见个面。”教练黄康说道。
　　“教练？会不会有些大题小做了，没准是这玩家发挥超常，就才十几分钟的对线，我们平常排位的时候也偶尔会遇到高手。”
　　“我说过，这家伙有职业选手的气质，若是好好培养，绝对会是个人才。”教练黄康认真的说道。
　　“我会好好关注他的！”秦广王点了点头，他和教练一样非常认可这名选手的实力，尽管只是短短的十几分钟。
　　但高手过招，这十几分钟足以说明一切了。
　　……
　　往后几天，秦广王每次拿小号玩的时候，都会向那名ID玩家发出一次好友邀请。
　　很可惜，对方始终都没有回应。
　　秦广王很奇怪，一名玩的这么好的玩家，没有理由好几天不上线的，于是秦广王打开了LOL盒子，查询他的对战情况。
　　仔细翻下来，秦广王发现他大都是和伊琴一起双排。
　　秦广王并没有放弃，每天按惯例的查一查他的对战，可惜长达三个星期他都没有上线。
　　秦广王甚至去找过伊琴，偏偏伊琴又到了国外，同样没有再上过线了，这让秦广王感到几分遗憾……
　　……
　　秦广王在查余洛晟的对战情况，事实上他也确实长达三个多星期没有玩了。
　　那天余洛晟以为依依只是心情不好，过几天就不会有事了，可是这一个月来，依依再也没有出现过。
　　她的游戏号没有上，QQ号也没有上，余洛晟不知道她的电话，自然没法打给她……
　　她，就这么莫名其妙的从自己的世界中消失了，一点音讯都没有。
　　有很长一段时间，余洛晟都习惯每个星期上线与她聊几句，与她一起打排位，与她调侃一些网络上流行的趣事，偶尔也相互打听各自现实中的东西，即好奇又总不敢轻易逾越。
　　当这种交流变成一个习惯，变成每个周末值得小期待的事情的时候，余洛晟也渐渐的将其列为了自己心里一个重要的朋友，尽管直到那天才听到她美妙的声音……
　　忽然有一天，她无比奇怪的消失，没有任何征兆的消失了，连续几个星期那种期待都变成了几分失落，总错觉她的QQ头像在跳动，去点开的时候发现还是灰色……
　　疑惑不解、怅然若失，心里空荡荡的。
　　也不知是谁说的，知识可以让人充实，这近一个月时间余洛晟专心注注的学习，成绩是在提升了，心没一点充实感，反而更加的焦躁不安。
　　过了两个月，依旧没有一点反应……
　　第六十天的时候，余洛晟残留的那一点希望也没了，这女人，真的消失了。
　　她用知性、好听、端庄、美妙的声音撩动了余洛晟春心荡漾的心，余洛晟裤子都快脱了，她却一个华丽的ALT+F4，彻底关闭了她的网络。
　　余洛晟只能够无奈的接受这个事实。
　　总之，他还是会保持上Q的习惯。
　　他还会保持着那个ID的排位分数，等雪依依上线的那一天，再继续搭档，和她一起冲更高分段。
　　她若再也不出现，他上那号也没什么意义。
　　……
　　“但愿她是得了什么绝症才不告而别的……”余洛晟心中暗想伊琴的难言之隐。
　　但仔细一想，又觉得这样不对劲。
　　……


第33章 监考老师还有三十秒到达考场
　　时间过得飞快，高考逼近了！
　　其实对于很多学生来说，只要能够把高考这个基地给拆了，高三这一局无论过程多么惨淡、多么艰难、多么度日如年，都是一次完美的GG。
　　这三个多月，余洛晟没怎么碰游戏，偶尔周末会带杨倩倩玩玩，都是玩一些基本上是完虐别人的局。
　　杨倩倩以前估计经常被坑或者坑别人，自从跟余洛晟组合下路后，无往不利，自信心暴增，有的时候没周末都会挑拨余洛晟玩一两局。
　　余洛晟就纳闷了，这女人这么贪玩，怎么学习成绩还那么好，每次月考排名都在他的前面。
　　……
　　六月七好，这天天色有些昏暗，像个假装高洁的欲女，其实只要轻轻一挑拨，必定雨水泛滥。
　　余洛晟被上自己的单肩包，系好携带，潇潇洒洒的去赴京赶考。
　　李芸追了出来，有些责怪的说道：“你这孩子，带把伞啊，要下雨了可怎么办？”
　　“哦。”余洛晟接过了伞。
　　说实话，他真没带伞的习惯，这不是他有勇气淋雨，而是他和很多年轻人一样每次带伞出门，回来的总是他一个人。
　　“算了，我去请个迟到假，我陪你一起去。”李芸怎么都觉得不太放心，匆匆忙忙的就跑到房间里换了身衣服。
　　“妈，不要那么麻烦。”余洛晟可不想让老妈送自己。
　　高了个考而已，没必要这么小题大做。
　　李芸最后还是陪着余洛晟一起去考场。
　　到了楼下，旁边一栋房子里正好开出了一辆黑色的奥迪车来。
　　奥迪车从余洛晟家的套房下驶过，车窗慢慢的摇了下来。
　　“李芸妹子，送洛晟去考试啊？”车窗里的中年男子探出头来，笑着说道。
　　“是啊。”李芸笑着说道。
　　“上车吧，我送我家桂军去考场呢，高考很重要，路上要耽搁了，遇到点麻烦事，迟到了就不好了。”那中年男子说道。
　　“……”余洛晟快无语了。
　　这尼玛还有一个多小时才考试啊，自己走路到京城也不用半小时，你们至于吗，至于吗？
　　“这太麻烦了吧。”李芸客气的说道。
　　“不麻烦，顺路呗。”中年男子说道。
　　有人送，这当然是好事，李芸也没有再拒绝。
　　上了车，副驾驶坐上的是张桂军，典型的小富二代。
　　这家伙其实书读得真不咋地，人也略拽，余洛晟跟他虽然是邻居，但交情也就路上碰见打个招呼的程度。
　　“桂军，洛晟，你们两个可要好好考。你看看我们家长，多为你们操心。”张叔边开着车边说道。
　　余洛晟和张桂军都是敷衍的应了句。
　　李芸坐在舒服的车子里，小声的对余洛晟说道：“小晟啊，考试一定要认真，考上了名牌大学，以后找了好工作，我们也能像张叔这样开得起车。你看看你老爸，每星期在厂里工作，周五回家一趟要坐那挤得要人命的破班车，有的时候下班迟了，还挤不上车，这一个周末就又得在厂里的硬床板上过了，你也知道他喜欢看电视，厂里又没电视，一整个星期呆在厂里多难受。”
　　李芸叹了口气，看了眼这辆干净舒适的车子，有些羡慕的说道：“有了车子，你老爸想回来就回来，还睡什么厂里宿舍啊。”
　　“恩，会好好考的。”余洛晟点了点头，也不知道该说什么。
　　“你老爸也不容易，当初你不经过他同意就跑去职业电竞，荒废了一年多的读书时间，你不知道那段时间，他饭都吃不下，睡也睡不好。你回来了，他虽然成天对你板着个脸，但心里是很高兴的，也不惜花了好多钱把你从那三流学校转到最好的学校。还好你成绩慢慢赶上来了……唉，不说这些，不说这些。”李芸意识到自己说这么多只会给余洛晟太多的压力，急忙打住了。
　　余洛晟听着李芸说的这些，微微点了点头道：“我知道了。”
　　“我们也知道你很自觉，也比其他孩子懂事……”李芸笑了起来，露出了慈善的鱼尾纹。
　　余洛晟眼睛看着窗外，忽然间看到了一个熟悉的身影从窗外一闪而过。
　　“我好像看见爸了，他开着一辆电瓶车。”余洛晟贴着车子玻璃往后面看。
　　“他在厂里，怎么有空，而且他哪来的电瓶车啊。”李芸说道。
　　“也是。”余洛晟仔细想想，觉得应该是自己看错了。
　　……
　　到了学校附近，各种堵有木有！
　　平常高中生不会轻易的让家里的车子来接送上学，毕竟这是一个仇富的年代……
　　可这一高考，各种车都出现了，争奇斗艳，有一辆车还是银白色与蓝色漆的，余洛晟觉得这车异常的眼熟。
　　对，这辆车和平常比起来少“武装押运”这四个犀利的大字！
　　车子几乎开不到学校门口，余洛晟、李芸和张桂军在半途就下车直接步行去学校了。
　　这个时候开电瓶车的家长就显得潇洒多了！
　　什么宝马、奔驰、武装押运，都只能泪看电瓶车从他们面前呼啸而过，那个叫一骑绝尘！
　　“妈走了哈，考试结束了我再来接你。”李芸说道。
　　“别麻烦了，我自己能回去。”余洛晟说道。
　　“没事，没事。”
　　余洛晟顺着林间小道走入到学校，路上碰到几个熟悉人，随意的和他们打打招呼。
　　所有学生考场都是打乱的，余洛晟彩排的时候已经去过那教室了，驾轻就熟的走到了考场。
　　考场内没有往日的轻松和笑语，绝大多数人都显得几分凝重。
　　即便有一两个敢谈笑风生，那也是强装出来的，没看到这家伙时不时就看一眼他去年买的表吗？
　　余洛晟坐在自己位置上，考场没有他认识的人，他也静静的等待着。
　　看了看时间，快开始了。
　　看着窗外那些行走而过的监考老师，余洛晟在脑海里忽然间浮现起这样一个幻听：
　　“监考老师还有三十秒到达考场，碾碎他们！”
　　这是余洛晟在网络上看到的，联想起现在自己的情形，还真贴切，弄得他自己都不禁笑了，一时间那种紧张的气氛烟消云散。
　　而坐在余洛晟旁边的一个贼眉鼠眼的家伙，他朝余洛晟这里瞥了一眼，发现这家伙在傻笑，眉头顿时一拧，若有所思：
　　会一个人傻笑的，非神即坑！保险起见，不能抄他的卷子！


第34章 这个混蛋
　　语文的成绩类似于ADC的经济，靠的是平时补兵，一点一点积累。
　　考语文的时候，余洛晟下笔比较顺畅，写作文的时候也没有什么思路堵住的情况。
　　余洛晟对语文还是比较有兴趣的，小学、初中被老爸灌输了不少，尽管有一年多的学业荒废，但最能够给余洛晟撑住场面的还是这语文科目。
　　语文这考试就不怎么存在抄袭的问题了，大家埋头苦坐，偶尔抬头也顶多看看表。
　　……
　　时间到！
　　一声尖锐的哨响，宣布了这场语文考试的结束！
　　交卷！
　　教室里大半的人都起了身，唯有几个似乎作文没有写完的还在半躬身的飞笔，被监考老师一阵训斥后，急忙停下来不敢再写了，可额头上焦急的汗还是滴落到了卷子上，好像要让水笔渗透的填那么几个字。
　　学生出考场，老师整理卷子。
　　天气经不起挑逗已经雨水泛滥，学生们走出教室后第一句话大都是“BI”“BI～”，看来这次语文试卷是有些小难度了，淡定的人则是BIBI怎么下雨了！
　　余洛晟自己没什么感觉，听见大家都说难，他反而心里乐开花。
　　语文所谓的难，无非是一个思路的问题，思路只要迎合了改卷老师的思路，分数基本是拿下来了。
　　他觉得自己的答题方面应该是很符合改卷老师口味的。
　　……
　　出了教室，余洛晟并没有直接下楼，而是顺着连通走廊朝着另外一栋楼走去。
　　刚过了拐角，余洛晟就看到了一个窈窕的背影顺着楼梯往下走，旁边还有七匹狼在若有若无的想套近乎。
　　余洛晟急忙走了过去，虎躯一震，对那窈窕美女大喊了声：“倩倩。”
　　杨倩倩今天绑了头发，发鬓垂到胸前，显得很淑女也很清雅，让余洛晟眼睛一亮。
　　弯弯的眉毛，长长的睫毛，水水的眼睛，笑起来的时候眼睛弯成的弧度给人一种直入心灵的触电感觉。
　　这女孩，真是漂亮迷人极了。
　　“考得怎么样？”杨倩倩步子慢了一些，等余洛晟过来。
　　“挺轻松的，就像我们平时打下路一样。血虐！”余洛晟洋洋洒洒的说道。
　　“可我怎么感觉有点难啊。”杨倩倩嘟着嘴，有些幽怨的说道。
　　“下雨了，你带伞没？”余洛晟不好多说，转移了话题道。
　　“当然带了呀。”杨倩倩从自己书包里抽出伞来。
　　“我没带。”
　　杨倩倩给了他一个白眼，把伞递给了余洛晟，算是默许了这家伙跟自己一起打伞。
　　哼哼，你们真的以为余洛晟早上出门是忘了带伞的？
　　他是在下一盘很大的棋！
　　两人边走边聊，又撑一把伞，显得非常亲密。
　　路上都是打伞的学生，有一些熟人看到他们两个走在一起，于是开始各种起哄。
　　反正考完试大家都解放了，平常在学校他们还要注意一下别人的流言蜚语，现在也就没那么多顾忌了。
　　伞不大，两人撑肯定很勉强，余洛晟不想让杨倩倩淋到雨，所以靠的她很近，手臂与手臂总能够碰到一起。
　　光滑、细嫩、饱满，凉凉的，却很舒服。
　　近距离下，余洛晟又闻到了杨倩倩身上的香气，是某款沐浴露混合了杨倩倩处子芬芳，偷偷的嗅一口，钻入到鼻尖直入肺腑，立刻就挠得人心痒痒的，真想再贴近她一点。
　　第一次，余洛晟希望学校的这条路能长一点，最好就没尽头，自己就可以这样暧昧的和她一直走下去，雨最好也别停……恩，可以下大点。
　　“我爸在门口接我呢。”快走到学校门口的时候，杨倩倩忽然小声的说了一句。
　　“哦，又是你爸。”余洛晟发现，每次自己和杨倩倩有那么点啥啥啥的时候，她爸就得出现。
　　杨倩倩的意思很明显了，她不想让她爸看到自己和一个男同学这样亲密撑一把伞。
　　余洛晟也不好勉强，眼看离校门口还有一段距离，他无奈的从单肩包里拿出了自己的伞。
　　伞一撑，余洛晟回头给了杨倩倩一个笑容道：“那我走啦，我妈估计也在外面等我。下午见。”
　　说完这句话，余洛晟快步的朝校门外走去了，只留下看着他好半天没回过神来的杨倩倩。
　　“这个混蛋！”杨倩倩气得跺脚，在心中咒骂了一句。
　　这男人，比提莫还贱，必须死！！
　　……
　　校门外，五颜六色的雨伞撑在半空中，一张张期盼又焦急的中年的脸在雨伞下，皱纹上有露水也有雨水。
　　余洛晟很快在人群中找到了自己老妈。
　　李芸非常心疼余洛晟，坚决要打车回去，只可惜哪个父母不是这样想，这个时候哪打得到车呢。
　　“走回去吧，边走边聊。”余洛晟无所谓说道。
　　“恩，也好。”
　　李芸无非问了一些考试的情况，余洛晟无非是告诉她，考得还好。
　　其实余洛晟自我感觉很好，但很多时候话就是不能说那么满，说满了基本上结果就只有原来的一半。
　　……
　　回到家，李芸就去煮饭了，余洛晟拿着书本随随便便的看着。
　　大概过了半个小时，家里的门推开了，就看见一个中年男人湿漉漉的跑了进来。
　　“爸，你怎么回来了？”余洛晟愣了愣。
　　按理说余竟在这个时候应该在厂里上班啊。
　　“我去学校接你来着，结果没等到你。”余竟拿着毛巾一边擦脸一边说道，余竟的脸有些黝黑，湿哒哒的狼狈样子给人一种很疲倦的感觉。
　　好吧，果然高考这两天，孩子的地位会有质的飞跃。
　　高三的孩纸们，高考其实是你们最大的筹码，当你们想要什么的时候，只要你屁股一坐家里，说一句：“老子不去考了。”那么你想要的东西就可以轻松得到！
　　看到余竟这么冒雨的去接自己，余洛晟也不知道该说些什么。
　　“早上去学校考试没迟到吧？”余竟问道。
　　“怎么会迟到，早到了四十多分钟呢。”余洛晟说道。
　　“哦，哦，早到了就好，早到了就好。”余竟有些奇怪的说道。


第35章 我说的是你
　　下午的时候淫雨不再和乐城缠绵。
　　这六月份大热天，下一场雨其实很凉快的，尤其是考数学的时候，这雨后的清爽相当于给所有考生加了红BUFF。
　　不过，事实上考数学的时候余洛晟显得有些吃力。
　　有些题目出得非常刁钻，让余洛晟看得完全没有一点思路。
　　而有些题目出得非常复杂，根本不知道无从下手，这种感觉就好像敌人都已经六格神装了，自己却还在刚刚把鞋子合成……
　　同样的考场上所有的学生都是苦皱着眉头，沉重无比！
　　如此强大的敌人，别说是给了红BUFF，蓝BUFF再加大龙BUFF都没用，该全军覆没的还是得全军覆没。
　　考试难的时候，时间就流得飞快。
　　监考老师提醒最后时间的时候，整个考场的人都一副惊慌和愕然，好像基地里忽然窜进了一只剑圣……
　　……
　　时间到！
　　考试结束！
　　正常情况下，无论是考生和监考老师都应该友好的打出“GG”。（GOODGAME的缩写。）
　　事实上，所有学生的脑门上窜出了两个巨大英文单词，那正是“GAMEOVER！”
　　OVER这个单词还特别的醒目！
　　不好考，真的很不好考。
　　如果只是有点难，所有学生出考场都会骂脏话抱怨，可题目真的难得令人发指的时候，学生会连骂的气力都没有了。
　　“大家都难，唉。”余洛晟看了一眼气氛，显然这数学这科不是只有自己悲剧了。
　　无奈的摇着头，余洛晟顺着连通走廊朝着另外一栋楼走去。
　　过了拐角的时候，余洛晟发现这个考场的学生竟然都走得差不多了，唯有杨倩倩还站在楼梯口正嘟着小嘴，一副闷闷不乐的样子。
　　“在等我？”余洛晟咧开洁白的牙齿，笑着对杨倩倩说道。
　　“谁等你啦，我在发短信告诉我妈数学考坏了。”杨倩倩说道。
　　“恩，数学确实不好考，这次试卷比往常模拟考要难很多。”余洛晟顺势就和她走在了一起。
　　“这该死的数学，要是我考不上浙大可怎么办？”杨倩倩鼻子一酸，眼睛都有些晶莹在闪烁了。
　　“没事，我也有些题目没做，我就知道你没考好，故意让一些题目，这样我们分数就差不多了。”余洛晟说道。
　　杨倩倩本来正伤心的，余洛晟这不正经的一句话，没好气的哼了一声。
　　余洛晟平时的成绩本来就没杨倩倩好，鬼才要他让分了，真是一个不要脸的男人！
　　咦，不对。
　　杨倩倩忽然意识到一个问题：自己有说过要和他考一个大学吗？？
　　一般在高中约好一起考某所大学的可都是情侣啊。而且往往这种情侣最后都没考上他们想要的大学，还一个在南一个在北……
　　想着想着，心情郁闷的杨倩倩忽然起了捉弄之心。
　　于是，她幽幽的对余洛晟说了一句：“余洛晟，假如我考砸了，甚至连重点都没上，你却考得很高，你会不会陪我一起读普通大学？”
　　问完这句话的时候，杨倩倩心里暗暗开心。
　　让你这厚脸皮的家伙平时老欺负我，现在就让你头疼头疼！
　　余洛晟看了一眼杨倩倩，见她说得有些可怜兮兮的样子，心中一软，一脸认真的回答道：“当然不会，前程岂能儿戏。”
　　“你去死！”杨倩倩恨不得自己化身为安妮，华丽的扔出一巨熊来一屁股坐死余洛晟这混蛋。
　　……
　　杨倩倩很不高兴，余洛晟的回答让她不想再和这家伙说话。
　　余洛晟知道自己得罪女神了，于是主动提出请她和杯奶茶。
　　杨女神喝完奶茶后就又露出了笑颜，把刚才的事忘得一干二净了。
　　看着杨倩倩忘记了数学的难题忘记了刚才的得罪正带着小兴奋的和自己聊LOL，余洛晟更加肯定了杨倩倩是属于那种非常不会记仇、而且极其好哄的女生。
　　要是真的能够把这杨美女给拿下，余洛晟感觉自己幻想的性福生活就成真了。
　　数学考完，双方的家长正好都没来接，两人喝着冰奶茶就一路顺着道走回去。
　　杨倩倩在路上看到了一些好看的小收拾，一不小心就走偏了道，开始逛起街来，余洛晟看天色还早，自然是非常乐意奉陪。
　　数学考得很郁闷其实很容易影响下一科的考试，这样逛街聊天分散下注意力是有好处的。
　　……
　　“好不好看？？”杨倩倩歪着脑袋，把一根银色的链耳垂放在她的耳边。
　　杨倩倩有着一张精致白皙的脸蛋，清纯中又总是会流露出女人性感与妩媚的一面。
　　她这样歪着脑袋询问余洛晟的时候，她的这份迷人顿时展现得淋漓尽致，让余洛晟看到后心弦忽然被拨撩了一下，然后这种特殊的音律就扩散到他的全身，让他对这个女孩顿时有一种难以言喻的感觉，想这样一直看着她。
　　“问你话呢，好不好看？”杨倩倩又问道。
　　“好看！”余洛晟很认真的点了点头。
　　“真的好看？那我把这耳坠子买下来？”杨倩倩脸上泛起了笑容。
　　“我说的是你。”余洛晟补充了一句。
　　杨倩倩愣了愣。
　　等她明白过来的时候，脸颊上透出了好看的粉霞来，并且快速的蔓延开，像半成熟的水蜜桃一样诱人。
　　“这……这个多少钱？”杨倩倩有些小慌张，假装没听见，急忙去与摊主说话。
　　“五块。”摊主回答道。
　　摊主也是一个年轻人，他回答的时候偷偷的朝着余洛晟竖起了大拇指。
　　“美女，还没找你钱呢！”
　　“哦，哦……”杨倩倩又急忙转回身来，把零钱塞到自己小书包里。
　　……
　　一个男人他在刻意的奉承还发自内心的夸赞，女人们大都心里有数的。
　　经过这段时间的接触，杨倩倩发现余洛晟这人除了在玩游戏的时候会很认真之外，平时都是带着那种随意、调侃、无所谓的心态。
　　而刚才的那句话，杨倩倩却能够感觉到余洛晟说得那股认真劲，没有一点平时嘻哈、贱贱的味道……


第36章 全国网吧联赛
　　杨倩倩一脸心不在焉的逛着，脑子里全是余洛晟刚才说的那句话。
　　他是真心在夸我吗？他干嘛好好的说这个，真讨厌，现在让人家说什么好……
　　杨倩倩走着走着，本来是很有兴致买东西的，结果气氛变成了现在这个样子，让她总想找话题却找不到。
　　就在她苦思该说些什么的时候，前方拐角的地方出现了一个高大威武的人来！
　　此人身穿厚重铠甲，手握大剑，看见他，便能够想到一句经典得不能再经典的台词：人在塔在！
　　德玛西亚之力——盖伦！！
　　杨倩倩愣了愣，这家伙怎么站在这里，是谁家做得这么大一个广告牌啊！
　　让杨倩倩惊诧的不是德玛这广告牌，而是他后面的背景根本就不是一个防御塔，而是耸立的一座巍峨的、宏伟的——可口可乐！
　　人在它在，
　　可口可乐！
　　杨倩倩愣愣的看着这灰常有意思的大广告，仰着头念着上面的字。
　　“由GTV发起，可口可乐杯全国网络会所LOL联赛开始报名啦，如果你是一位高手，如果你喜欢LOL，为何不参赛报名，来一场真正的LOL较量呢？”
　　“本赛由可口可乐公司赞助，遍布全国绝大多数网络会所，所有满30级的玩家均可报名参赛，获得属于你的荣耀和丰厚的奖品！”
　　“报名时间6月1号到6月10号，6月11号全国网络会所正式开赛。比赛方式为5V5征召模式……”
　　……
　　杨倩倩把小食指放在唇边，认认真真的把这大广告牌上的内容给读了出来。
　　余洛晟也站在旁边看，刚才他看到德玛西亚“人在可乐在”的广告台词后，不禁觉得有趣，站起来的可口可乐确实有点像防御塔啊。
　　“是LOL全国网吧联赛啊，还是可口可乐公司赞助的，很有分量的比赛！”杨倩倩有些惊喜雀跃的说道。
　　电子竞技的比赛一直都在国内盛行，但说实话能够拉到一个有实力公司赞助的电子竞技并不多。
　　这次竟然是可口可乐公司赞助，那么资金和奖品肯定是多得令人眼馋，同时又由GTV发起，这说明了该联赛拥有一定的正规性，绝不是什么小打小闹的比赛！
　　“余洛晟，有比赛也！！”杨倩倩有些雀跃的拉着余洛晟的袖子，眼睛漂亮的弯了起来。
　　“LOL现在越来越风靡了，网吧联赛竟然也可以遍布全国。话说回来，也只有可口可乐公司有这样的大手笔可以赞助起全国网吧联赛，恩恩，GTV也不错，竟然可以说服可口可乐公司赞助。”余洛晟摸着下巴点了点头。
　　余洛晟自己是玩电竞的，对赛事有一定的了解。
　　一般而言，电竞比赛分为几个级别。
　　最低的就是某网吧“自发比赛”，一般是某网吧、网络会所、学校、公司或者片区。
　　这种比赛参赛人不多，有的时候还出现举办了却夭折了的现象，基本上没有什么正规性，大家也当娱乐参加。
　　然后，更有分量一点的就是“联合赛”或者“城赛”。
　　联合赛一般是一系列同名网络会所和某城市所有网吧联合举办为了招揽人气举办的赛事，这种赛事有准备，有负责人，有明确的奖励制度，初步形成比赛规模了。
　　若是能够在这种赛事上拿到一些名次，在LOL圈子里就算是牛人了。
　　再高一级的就是赞助商联赛。
　　赞助商联赛规模最差都至少得是城联赛级别，这种比赛往往是赞助商与网吧连锁人共同发起相互广告，相互利益的方式。
　　赞助商联赛奖励丰富、比赛正规。报名、参赛、裁判、晋级、奖励、观众、曝光度这些具体项目都会有，拥有一定的影响力！
　　再高层次的，那就是电子竞技权威协会策划、游戏公司和赞助商投资，网吧参与的正统大型赞助商联赛！
　　这种比赛已经不是单单的广告效应了，必须是该游戏达到一定的热度，为了让其更加风靡而举行的一种拥有一定权威性的联赛。
　　这种级别的赛事，从初赛到最终决赛的流程绝对完整，时间安排精确，负责人、策划人、管理人众多，参赛选手数量极多，并且拥有一定的媒体曝光率，奖励丰厚不说，还有可能获得巨大的名气，甚至选手还有可能被选入电子俱乐部中……
　　这可口可乐杯全国网吧联赛毋庸置疑的，正是这第四级的大型联赛了！
　　说实话，国内能够举行这种级别的电子竞技赛的游戏并不多，LOL能够在短短几年风靡，同时有实力举办这种全国网吧联赛，真的非常了不起了。
　　杨倩倩并不太懂这些东西，她只知道有比赛可以看，而余洛晟看到的远比其他人看到的要多，总而言之，这可口可乐杯是非常有分量的比赛。
　　……
　　“你干嘛？”
　　“报名啊！”杨倩倩一脸认真的说道。
　　“杨美女，你别闹，你才刚刚30级。这上面说是满30级就可以参加，可初赛上肯定有不少排位高手了，别去找虐。”余洛晟说道。
　　比赛和班赛根本不是一个概念，学生没有多少时间玩游戏，高手并不多。可网吧里却有很多成天玩成天练的，他们的实力怎么是每天上学的这些学生可以比？
　　“我又不参赛。我给你报名。”杨倩倩咯咯一笑，就拉着余洛晟进了这家网络会所。
　　“……”余洛晟无语了。
　　报什么名！
　　我们明天还要高考啊，妹纸！！
　　“没的打，我们班的实力我清楚。”余洛晟摇头。
　　“你刚才没看吗，可以先报名然后自由组队。”杨倩倩指着广告牌最下面的一行小字。
　　联赛考虑到不少高手都是独行侠，没有固定的五人队伍，允许个人玩家根据自己的实力与其他人组成队伍报名。
　　“算了。”余洛晟摇了摇头，真心没打算参赛。
　　虽然说这种比赛不是最正规的职业联赛，但打到地区赛之后，就差不多有职业赛的影子了，余洛晟答应老爸不参赛的，被他老人家知道估计以后别想玩英雄联盟了。
　　“报名费才10块，还送一瓶可口可乐。参加玩玩嘛，我想看你跟高手打。”杨倩倩眼睛扑闪扑闪的看着余洛晟。
　　杨倩倩平常都和余洛晟玩，她能够感觉得出来余洛晟的实力远在她那个级别之上，杨倩倩其实很好奇这家伙究竟有多强。
　　而这样的比赛肯定能够最好诠释出余洛晟的实力。
　　“天快黑了，回家吃饭。”余洛晟没进这网络会所，转身朝着自家走去。
　　杨倩倩见这家伙坚持不参赛，立刻不高兴了。
　　余洛晟也不管她，自顾往回走。
　　……
　　回去的路上，杨倩倩一句话不说，这次倒不是因为难为情，而是在生气，那小嘴撅得老高了，余洛晟跟她说话，她都是用哼哼的声音来回答。
　　“别想那么多了，明天还要考试。”余洛晟说道。
　　“你这人真讨厌，又不是让你参军上战场。”杨倩倩总算是说话了。
　　“这个很麻烦，我不喜欢麻烦。”
　　“我也是个麻烦啊，你和我走这么近干嘛。”
　　“说到麻烦，今天数学真难考，有点头疼啊……”
　　“不许转移话题！”


第37章 最后一步才是推倒
　　国内所有学生的成人礼是什么？
　　其实正是高考结束！
　　当考完最后一科英语的时候，你很难形容得出走出考场，深呼吸一口空气时的那种感觉。甚至这一刻，那些你曾经看得极其不对眼的人在这个时候都会变得格外的可爱！
　　高考结束了，真的结束了，整个世界都变得如此美好！
　　走出考场的那一刻，余洛晟就想飞奔向另一栋楼的考场，一把抱起杨倩倩在她粉嫩饱满的脸蛋上重重的亲上一口。
　　如果可以的话，杨倩倩应该也会朝着自己这个方向跑来。
　　然后，两人在两栋楼之间的走廊通道上相遇，先是含情脉脉的对视，她站走廊这一头，自己站另一头，然后奔跑，眼里只有对方的奔跑……
　　最后在走廊的正中央紧紧的相拥，抱头痛哭！！
　　很可惜，真实的剧本不是这样的。
　　余洛晟怀揣着激动的心情跑到了杨倩倩的考场，杨倩倩等都没等他，甩了甩秀气飘逸的长发，竟然跟另一个女同学一起走了！！
　　有人跟她同行了，余洛晟也不好再贴上去。
　　不过，这很明显杨倩倩在生昨天的气了，不然她应该会高考彻底结束的时候向自己奔跑过来……
　　没关系，杨倩倩不会生气太久的，余洛晟心情照样很愉悦，总算可以有一个暑假好好的玩英雄联盟了！
　　……
　　“余洛晟，余洛晟！！”
　　余洛晟正喝着小曲一脸快哉的朝着校门外走去，却忽然间听到了一个声音在背后兴奋的叫他。
　　“干嘛呢？”余洛晟看了一眼王钦。
　　“比赛！！！有LOL比赛啊！！”王钦兴奋的喊道。
　　“我知道啊。”
　　“我们都已经报名参加了，就差你了！”王钦说道。
　　“别，我没空的。”
　　余洛晟好说歹说才把王钦邀自己参赛的意图给劝住。
　　余洛晟相信自己的实力，可英雄联盟这款游戏就算你个人实力再强，遇到猪一样的队友你一样无法拯救世界。
　　在余洛晟眼中王钦等人就是猪一样的队友，和他们组队去参赛，第一轮就得被淘汰，简直浪费时间。
　　“你不参加我们可参加了，去看看真正的高手打也好啊！”王钦显得非常的激动。
　　……
　　英雄联盟的网吧联赛不知怎么的，一下子就传开了，走在路上余洛晟总能够听到那些人兴奋无比的谈论这件事，不少人都参赛了，而且都是一副志在必得的模样。
　　余洛晟很纳闷，这些高高完成高考的同学们哪来得那么大的信心说拿下第几名第几名什么的。
　　高考结束后的晚上，就是全班的聚会。
　　这个聚会就是各种拼酒，各种抱头痛哭，各种恩怨化解，各种情投意合……
　　吃完饭已经很迟了，可绝大多数人都没有回家的打算。
　　不少学生从来没有夜不归宿过，高考结束的这天晚上就是他们大好机会，于是班级里三五成群，要么继续找地方喝酒，要么去KTV唱歌，要么就是网吧通宵！
　　去网吧通宵的自然是LOL那一群，所有人都是打着进军网吧联赛的旗号，要乘着比赛之前好好练习一番。
　　八班那群自然是以王钦为主，余洛晟倒真没参与进去，自己早早的回家了。
　　……
　　刚走上回家的那座桥，余洛晟裤兜里的手机响了。
　　这是余洛晟老妈前几天给他配的，说是上大学要用。
　　余洛晟就今天才装口袋了，电话号码也只给过一个人。
　　所以会打自己这个电话的也只有这个人！
　　“你在哪？”对面传来了美女冷冰冰的声音。
　　“在回家的路上呢。”余洛晟老实的回答道。
　　“你来我这一趟。”杨倩倩说道。
　　“干嘛？”余洛晟问道。
　　“有个同学，好讨厌，他死缠着我说喜欢我，我和他说了一万遍对他兴趣了。”杨倩倩抱怨道。
　　“哦，我马上来，你在哪！”
　　哪个不长眼的，连本爷的女人你都敢骚扰！！！
　　余洛晟挂了电话之后，显得异常的气愤，火速杀到了事发地点。
　　……
　　事情也不大，无非就是一个家伙喝了点酒，撞着胆子缠着杨倩倩。
　　余洛晟到场之后，那家伙也不敢有什么过多的想法，只好灰溜溜的走了。余洛晟还以为自己有大展拳脚的机会了。
　　今天的杨倩倩格外迷人，白色的紧身无袖衣，很好的勾勒出了她胸部的饱满和滚圆。
　　牛仔中短裙，恰到好处的露出了一些白皙细腻的大腿，青春活力，给人无限的遐想空间。
　　挺翘性感的小屁股由于美腿的笔直和修长，那迷人的曲线与弧度绷得紧紧的，又充满弹性，实在诱人不已。
　　难怪那个有些喝醉的家伙会死缠在杨倩倩，换作是其他人，想到要和这样的美女分别，恐怕也会毫无下限的追求。
　　“今晚你回家吗？”余洛晟问道。
　　“不回家干嘛！”杨倩倩没好气的说道。
　　“还有很多事可以做的啊。”余洛晟挑起了眉毛。
　　“不去，我要回家了，拜拜！”杨倩倩扭身就走。
　　余洛晟怎么可能真的放她走，死皮赖脸的跟了上去。
　　“你跟着我干嘛！！”杨倩倩瞪着余洛晟，不高兴的说道。
　　“是你叫我来的，现在要赶我走，没那么容易吧？”余洛晟说道。
　　“你也可以不来啊。”杨倩倩别过脸去，不想和余洛晟说话。
　　“好啦，别生气，大不了我参赛就是了。”余洛晟说道。
　　“真的？”杨倩倩在余洛晟说话之后，漂亮的眼睛立刻扑闪了起来，显得无比可爱迷人。
　　余洛晟张了张嘴。这位杨美女变脸速度也太快了吧，你这是切换了屏幕吧？？
　　“恩，娱乐呗。”余洛晟说道。
　　余洛晟是这样想的，随便参加一个队伍，打几场比赛，反正一个队伍不强的话，晋级也无望的，全当哄杨倩倩开心了。
　　“早听话不就得啦。”杨倩倩脸上泛起了笑容，感觉她头上还出现了两个小恶魔犄角。
　　杨倩倩不生气了，那接下来两人夜里散步就融洽很多了。
　　两人都没有过早回家的意思，漫无目的在城市街道上和某些公园走着。
　　其实有很多次路过一些宾馆的时候，余洛晟很想绅士的邀请她进去，很可惜，杨美女每次都看一眼，然后一副要走进去的样子，最后还是华丽丽的从门口路过，这让余洛晟心里更痒痒不已。
　　最终，余洛晟还是把杨倩倩给送回了她家里，他脑子里意淫的一大堆桥段根本没用上……
　　……
　　恩，恩，泡妹子和打英雄联盟一样，最后一步才是推倒，一垒、二垒，一塔、二塔；高地，高地，这些都是需要先攻破的！
　　至少这次夜间漫游城市也算是两人单独的约会。
　　……


第38章 丰厚奖励，第一名3万元
　　第二天一早，余洛晟尝试的上了上费雷尔卓德的网通号。
　　终于高考结束了，他也可以安安心心的打排位，他想看看自己究竟能够打到多少分。
　　排位分是很能够说明实力的，到了2000分以上基本上可以碰到职业选手，到了2200、2300，那真的都是一群大神级玩家了，它们的操作、意识、配合完全不会逊色职业选手，那种高手与高手之间的碰撞可以让余洛晟兽血……呃，热血沸腾！
　　只是，不知道为什么，打开这个号的时候余洛晟又总觉得缺了点什么。
　　看了看离线的雪依依，余洛晟特意用LOL盒子查询她的战况，想知道她是否上线玩过。
　　很可惜，时间始终定格在那天晚上八点多。
　　摇了摇头，余洛晟又关掉了这个号，提不起一点打得心思了。
　　倒不是余洛晟为了她而玩这个号，竞技本身就是一种他骨子里喜爱的东西。而是他想解开心中的这份疑惑，他想知道雪依依为什么要不辞而别，他想给这位陪伴了自己走过了青春三年的女网友保留一份值守。
　　听起来有些怪异，但余洛晟就是这样的人，有自己那份不愿意被人触碰也不会改变的底线……
　　简单来说，就是有节操下限。
　　……
　　之后的一两天时间，余洛晟都是在和杨倩倩玩。
　　杨倩倩技术提升得很快，这女人其实挺有玩竞技游戏天赋，至少他觉得杨倩倩现在的技术要比王钦好上一些了。
　　“呀，我都差点忘了。”杨倩倩用语音说道。
　　“怎么了，最后一科英语忘了写名字？”余洛晟打趣的说道。
　　“别贫，我不是给你报名参赛了吗，王钦、赵可松他们每天都泡在网吧里练习呢，你这家伙怎么可以成天在这里陪我玩。”杨倩倩说道。
　　“我没队伍啊。”余洛晟其实不想去打。
　　重新练了一个号，余洛晟就未必打辅助位置了，其他位置和其他英雄也都试着玩玩。
　　英雄联盟这游戏虽然说打固定的位置才能够变得更加精通厉害，但如果能够对每个英雄都非常了解的话，肯定会更加随心应收。
　　练一个小号并非是在完全的装B虐菜，是对整个游戏的一个全方位的了解，知己知彼。
　　很多高端的玩家打到一定分数领域的时候总是会出现一个瓶颈，比如说1600到1700，1900到2000，2200到2300，这些排位分都是有瓶颈的，如果发现自己哪天怎么打都上不去，那是时候练个小号，玩一玩别的位置，总会领悟到一些东西。
　　也正是如此，余洛晟玩小号也玩得乐此不疲……
　　好吧，说了这么多，其实可以肯定一点，杨倩倩不叫余洛晟玩，余洛晟也提不起绝对的兴致打这种局。
　　“没队伍，去网吧组啊。昨天我路过的时候，看到好多人在那里喊呢，哈哈，感觉像网友里面组队刷副本一样，真有意思。”杨倩倩笑得欢，听得余洛晟一阵心痒痒的。
　　“那晚上我去看看吧。”余洛晟说道。
　　“我陪你去。”杨倩倩笑着说道。
　　“好。”余洛晟眼睛一亮，又能够见到杨美女了，嘿嘿，说不定今晚会有更大的突破呢？
　　……
　　傍晚在桥上与杨倩倩相会后，杨倩倩就拉着半死不活的余洛晟往龙升网络会所跑去了。
　　为什么不叫龙升网吧？
　　俗气，这年头稍微有点规模的网吧谁还叫网吧，都叫网络会所，会所！！！
　　龙升网络会所的人员较多，是乐城很有代表性的网吧了，与之在规模上能够有抗衡之力的就是曙光、天达、易趣……
　　“余洛晟，余洛晟，你快来看！！”杨倩倩带着几分小兴奋的指着广告牌。
　　余洛晟偷偷的瞟了一眼杨倩倩俯身时胸前的波澜，然后故作正经的走到广告牌那里，开始读了起来。
　　“原来是网吧奖励，这倒有趣了。”余洛晟笑了起来。
　　这场全国LOL网吧联赛赞助商是可口可乐公司，所有的奖励、奖品也大部分是可口可乐公司来提供。
　　这叫做赞助商奖励，也可以称之为联赛奖励。
　　而网吧奖励则是在联赛奖励的基础上该网吧再特别加上的奖励彩头。
　　联赛奖励+网吧奖励，要是能够拿到好名次，奖励就相当丰厚了。
　　“在我龙升网络会所报名参赛者，只要能够击败乐城其他网络会所从乐城中出线，龙升网络会所经理将特别支付10000元人民币奖励！”
　　“一万元人民币啊，一个人就可以分到两千块！”
　　“是啊，而且我们乐城网吧联赛第一名的奖励就有两万元，也就是说第一名的队伍一共可以拿到3万块，平均到每个队员身上就是6千大洋！！”这个时候，旁边几个青年模样的人发出了一声感叹。
　　“我靠，这么多钱，说什么也要拿到第一名！每个人6六千块啊！！”
　　“草的，我才27级，等着，我今天就练到30级，然后报名参加，六千块，够上好几个月网的了！”
　　几个青年叽叽喳喳，一边说还不忘偷偷看旁边的杨倩倩。
　　杨倩倩今天很休闲，一条紧身的牛仔裤勾勒着她臀部和美腿的优美线条，谁看了都会心动的，包括余洛晟在内。
　　“余洛晟，听到了没？有六千块呢！！”杨倩倩眼睛扑闪扑闪的看着余洛晟。
　　“你知道我们整个乐城有多少队伍参加吗？拿第一名哪有那么容易。话说回来，网吧们都疯了不成，抛出这么多奖励来……”余洛晟嘀咕道。
　　网吧赛奖励达到这么高的相当少见，LOL的影响力确实恐怖。
　　其实，余洛晟并不知道，LOL的出现确实拯救了日渐衰败的网吧行业。
　　如今大部分人家里都有电脑，谁上个网、玩游戏还跑网吧去？再加上手机很大程度的覆盖了网络功能，这使得网吧日渐萧条。
　　而唯独不会流失的网吧消费者，那就是玩竞技游戏的人。
　　大家一起开黑玩竞技的时候，自然喜欢网吧五连坐。
　　这五连坐的气氛确实有挽救网吧行业的趋势，所以各大网吧乘着LOL无比风靡的时候，也开始大肆宣扬，争取将自己的网络会所变成广大撸友们的聚集地。
　　杨倩倩好像根本不知道拿第一名有什么难的，眼睛还是闪烁的看着余洛晟，笑眯眯的说道：“你要是拿到了这6000块大洋，会不会带我去毕业旅行啊？我好像去海边玩，可我们这里都是山，讨厌死了。”
　　“就我们两吗？”余洛晟挑起眉毛，坏笑的看着杨倩倩。
　　杨倩倩立刻给了余洛晟一个白眼，最讨厌这家伙这副色咪咪的样子了。
　　不过，看到余洛晟那副得意的样子，杨倩倩又有些气不过。
　　杨美女一咬牙，道：“你要是能拿到第一，去就去，就我们两！”
　　“不过，你能吗？”杨倩倩居然还挺起胸膛来，那被撑起来的玉峰，饱满、滚圆、坚挺，让余洛晟大饱眼福了。
　　余洛晟几乎下意识点头答应了。
　　可拿第一真的不是那么容易的，余洛晟没自信到可以靠自己实力带领一个团队拿下乐城的第一名。
　　“我自费带你去吧。”余洛晟说道。
　　打职业联赛的时候，余洛晟还有些存款。
　　他之前就有给家里人的意思，可老爸那顽固的性格，坚决不收下余洛晟不务学业而赚来的钱。
　　这些钱，余洛晟一分没动，以前开玩笑说是存老婆本。
　　现在看来这是很明智的，这不，有老婆送上门来，是这笔钱出手的时候了！
　　“不要，有本事你拿第一名，本小姐倒考虑考虑。”杨倩倩就是故意给余洛晟出难题。
　　杨美女是铁定余洛晟拿第一，才跟他单独去旅行了。
　　说实话单独和一个男子去旅行，这有些触犯到杨倩倩保守底线了，也不是一个矜持的女孩会做出来的事情。
　　可杨倩倩的心里其实又还有一些期待，想尝试这样两个人旅行的感觉，一起坐火车看窗外的风景，一起在一个陌生的城市散布，一起坐在沙滩边看海……
　　只可惜，理智与保守终究占据杨倩倩内心极大的比重，这一丝向往和期待很低，就像余洛晟能够在整个乐城的队伍中拿下第一名的概率一样低。
　　所以，杨倩倩聪明的否决了两人单独旅行，同时又留了那么渺茫的一个希望。
　　至于某人是否会因为这个渺茫的希望燃起内心的小宇宙……
　　恩，不好说，真不好说啊。


第39章 不撸，你不好意思跟别人打招呼
　　走进网吧，一眼扫去，猛然间发现整个网吧玩LOL的人竟然多达一半以上！
　　余洛晟自己是一个资深泡吧迷，他记得除了最早的《传奇》网络游戏出现过这样的风靡之外，便没有再看到一个网吧一半以上的人在玩同一款游戏的画面了。
　　如今游戏种类繁多，可谓百家争鸣，能够在如此众多游戏竞技中脱颖而出，真的很能够说明LOL的实力和受欢迎度。
　　这个时代，你没玩过英雄联盟，出门都不好意思和别人打招呼，知道吗？
　　打招呼不说什么早上好、你好、晚上好，应该单手握拳贴胸，说一句“德玛西亚”，然后对方也礼貌的回一句“德玛西亚”……
　　你想象下，这画面是不是特显高端、大气、洋气。
　　网吧不少人都在备战，他们将竞技区给包了下来，大都是在练习。
　　而在每一排上，又还挂着一些他们自己做的牌子，牌子上面写着他们自己战队的名字，还有一些招兵买马的信息。
　　网吧从来都是鱼龙混杂、三教九流，很难得他们可以自发的组成这样一个有序的小团体，这是一个很不错的竞技气象。
　　“余洛晟，你要加哪只队伍啊，这上面好多组团的啊，什么狂龙战队、血色战队、爱神战队……哈哈，还有个奇葩叫站对战队。”杨倩倩眼睛弯成了好看的月牙儿，睫毛下那双美丽的眼睛让人忍不住想去亲吻。
　　“倩倩，你怎么在这里，难道你也是来参赛的？”忽然，一个脸颊白净的人忽然从他自己位置上站了起来，带着笑容和杨倩倩打招呼。
　　余洛晟瞟了他一眼，这家伙不正是三班的林旭吗？
　　他好像也加入了某个战队，只不过这家伙没有在打，而是旁边看着，像一个学徒。
　　“我没参赛，是他参赛。”杨倩倩指了指余洛晟。
　　“哦，哦？”林旭这才看到了余洛晟，嘴角微微一抽。
　　林旭看余洛晟其实很不顺眼，谁让这家伙离杨倩倩那么近，而且一直听说他们两个有发展成情侣的趋势，这更让林旭分外焦急。
　　“你也参赛，你哪个队伍的，难不成是骨龙战队？”林旭挂起了装逼的笑容，对余洛晟说道。
　　“什么骨龙战队，不就是一群小学生级别的玩家吗，连排位都没打过，看他们最近在那里训练，打得那种低端局，我都想笑，就这样的队伍，报名了也是纯粹找虐。”一个染着头发叼着烟的青年朝这里瞥了一眼，一边淡定的操作着他的英雄，一边讽刺意味极浓的说道。
　　骨龙战队其实就是王钦他们组的战队，余洛晟估计他们几个应该就在另一个区苦练。
　　网吧内部应该有进行过一些内战，估计骨龙战队被虐得很凄惨了，一提到骨龙战队，那些看上去有些实力的人都笑而不语。
　　“米哥，他就是我说过的那个机器人玩得很厉害的余洛晟。”林旭立刻指着余洛晟说道。
　　“哦？我们乐城第一机器人就在我对面坐着，这话可不要让他听见。”米哥点着烟，悠闲的指着他对面的那个人。
　　“乐城第一机器人？”杨倩倩有些奇怪，什么人敢这么狂妄的揽下这样的称呼。
　　“是啊，是啊，我几次观摩，他真的很厉害，各种神钩，怎么样，我带你认识一下，他现在应该还在等待中。”林旭赶忙说道。
　　杨倩倩不服气，她和余洛晟配合了也挺久的了，至少她还从没有见过比余洛晟打得更好的机器人。
　　“走，去看看呗。”杨倩倩擅作主张，拉着余洛晟就要去会一会那位传说中在乐城打得最好的机器人。
　　绕过了这排机子，坐在米哥对面的是一个20岁上下的青年，头发有些长，脸有些阴沉，给人一种不太好接触的感觉。
　　此时他正靠在椅子上，眼睛盯着键盘，也不知道在做什么。
　　看到这名男子如此沉着脸，林旭心里开始有些打鼓了。
　　万桐这人有一股傲气，精通各种竞技游戏，星际、魔兽3、DOTA、LOL，很早就在乐城各大网吧出名了。
　　玩游戏厉害就算了，据说他还有在道上混，性格阴晴不定的，林旭也只是在米哥的照顾下与万桐说过一些话，请他喝过几次酒……
　　也不知道为什么，每次林旭接近这个人的时候，都感觉这人很难讨好，也有点害怕。
　　现在看到万桐脸色是沉的，林旭心里都有些打鼓了，也不知道该不该这样上去和他说话。
　　可杨倩倩就在身后，林旭总不好做丢面子的事，还是鼓足气，满脸笑容的递给万桐一根高档烟，笑着说道：“万哥，我有两个同学，也玩英雄联盟，他们想观摩下你打机器人，可以吗？我们就站你身后看，不会打扰到你的。”
　　万桐没有去接烟，自己点燃了一根，他扫了一眼一脸讨好的林旭，一副心情很不好的语气道：“我打的时候不喜欢背后站着人，你们要看自己弄台机子，进OB位看吧。”
　　万桐很不讲情面，这让林旭顿时一阵尴尬。
　　“这人好拽啊。”杨倩倩小声的嘀咕了一句。
　　万桐耳朵非常尖，听到了杨倩倩的嘀咕，立刻转过头来，眼睛盯着杨倩倩。
　　杨倩倩被万桐的冷眼吓了一跳，下意识的抓住了余洛晟胳膊，站到了他的后面。
　　林旭心叫，完了，杨倩倩可惹恼这尊大佛了，万桐还有一个绰号叫做玩疯狗，谁得罪了他可都没有什么好下场的。
　　“那个……我同学其实是想说你很酷，万哥……你看，她不太会说话。”林旭急忙堆着笑容讨好道。
　　万桐根本就无视了林旭，眼睛还是盯着杨倩倩，一副凶煞恶煞的模样。
　　“万疯狗。”余洛晟咧开了笑容，对凶神恶煞的万桐说道，“收起你那破脸，别吓着我朋友。”
　　林旭听到余洛晟说话，这可吓坏了。
　　大家都知道万桐是万疯狗，可这个绰号可没有几个人敢当着他的面叫啊？
　　余洛晟这小子，纯粹找死吗？
　　万桐一句话，五分钟内肯定有一群人堵在这网吧门口，走都别想走。


第40章 血色战队，秦老大
　　果然，万桐从自己位置上站了起来，直接走到了余洛晟面前。
　　他举起了拳头，拳头忽然打在了余洛晟的胸膛上。
　　“嘣！！”
　　杨倩倩被万桐这举动吓坏了。
　　可当她发现这万桐这一拳不轻不重，根本不想打人，反而像老朋友相见一般，更让杨倩倩又一阵莫名其妙。
　　“你这小子再不出现，我们都以为你失踪了！！”万桐脸色的阴沉一扫而去，同样咧开了笑容。
　　“哈哈，我从良了而已，不再江湖混了。”余洛晟笑哈哈的说道。
　　“狗屁，你小子才几岁，真正的大场面还没见过。”万桐笑骂了起来。
　　说着话的时候，万桐特意有打量了站在余洛晟背后的杨倩倩，挂起了一个比较友好的笑容道：“这是你小女朋友，不错啊，很正。”
　　“还不是。”余洛晟朝着杨倩倩挤了挤眼。
　　杨倩倩看这两人交谈，这才知道他们原来是认识的，可把她刚才吓到了。
　　不过，对于余洛晟那句“还不是”，杨倩倩深表不屑，给了他一个大白眼。
　　一旁的林旭也愣住了，看着万桐竟然被人骂成万疯狗还没有发脾气，一时间没有明白这是怎么个回事，难不成余洛晟这小子和万桐的交情很深？？
　　不至于啊，余洛晟应该是个学生，他怎么可能认识万桐这种在社会上混的人物。
　　“你也打LOL的，来参赛？”万桐回到了正题上。
　　“算是吧，我这位同学叫我过来观摩一下你这位乐城第一机器人的风采，让我这等菜B多学习学习。”余洛晟说道。
　　“学习？狗屁。”万桐满嘴粗话。
　　“你的局开始了。”余洛晟指了指他的电脑屏幕，开口说道。
　　“哦，哦。”万桐急忙坐了回去，边操作键盘鼠标，边对余洛晟说道，“秦老大在C区，你去找他吧，他们正好缺人。”
　　“我就随便玩玩，没打算真打。”余洛晟说道。
　　“那你好歹去见见啊，你这人太不讲义气，人走了不跟大家说一声。”万桐有些不满的说道。
　　“好吧，好吧。”余洛晟苦笑。
　　余洛晟带着杨倩倩往C区去了，林旭也屁颠屁颠的跟了过来，也不知道这家伙安的什么心。
　　三人走开后，万桐对面的那个米哥却探过头来，好奇的盯着余洛晟道：“万桐，你认识那小子？”
　　“何止认识……你入道迟，没见过他，很正常。”万桐没多说，专心注注得打游戏去了。
　　事实上，万桐没有告诉米哥，当初打星际的时候，万桐经常蹲在余洛晟的机子后面观摩这位大神如果操作的。
　　余洛晟刚才打趣说他要观摩自己打机器人的时候，万桐自然要骂起来。
　　那小子，年纪不大，可也算他星际争霸的师父，万桐哪有脸让他观摩、学习。
　　……
　　“余洛晟，你怎么认识他啊，那人看上去就不像好人。”杨倩倩有些不满的余洛晟说道，小嘴撅得老高。
　　“很早认识的，那个时候他也是个学生，只是不太爱学习罢了，他也不是什么坏人，就是人长得凶了一点。”余洛晟解释道。
　　“哼，还掩饰，别以为我不知道你以前也是一个不良少年。”杨倩倩娇哼道。
　　这可是天大的冤枉啊！
　　余洛晟以前是经常泡吧，也认识一些像万桐这种混社会的人，可大家都在一个网吧玩同一款竞技游戏，一来二来的就熟悉了，很正常的事啊。
　　咦，不对，杨倩倩怎么可能知道自己以前的事？
　　……
　　到了C区，余洛晟看到了万桐所说的那位秦老大。
　　秦老大真名叫秦英，典型的网吧老油条。他人很穷，不是因为他赚不到钱，而是他经常会把钱分给自家的兄弟。
　　他以前成立游戏工作室，专门负责帮别人代练赚钱，有的时候也负责一些大规模班会的战斗，主要涉猎网络游戏。
　　也不知道为什么，这次秦英把手伸向了竞技游戏，貌似也打算组一支队伍打网吧联赛。
　　像秦英这种游戏工作室的人组队打比赛，那肯定是奔着前三去的，而且他们也不可能小打小闹，整个队伍自然会有一定的组织纪律性。
　　秦老大年纪不小了，27、28的样子，此时他正站在一排电脑的后面，盯着自己的五名队员打排位，时不时还皱一皱眉头。
　　“那不是秦老大吗？”林旭有些惊讶的看着秦英。
　　“秦老大是谁？”杨倩倩疑惑的问道。
　　“整个乐城的资深游戏迷和泡网吧的人都认识这位秦老大，据说他在龙升网络会所还有股份，但具体什么情况我也不知道。秦老大在乐城游戏圈中非常的有名，属于这个领域里龙头老大级的人物了。”
　　“哦。”杨倩倩是似懂非懂的点了点头。
　　C区不太允许非VIP成员进入的，余洛晟走进去的时候，就有服务员礼貌的请他出去。
　　于是，余洛晟站在屏墙门那里，朝里面喊了一句：“秦哥。”
　　秦老大朝这里瞟了一眼，以为是一个什么人向自己打招呼，于是随意的点了点头。
　　不过，等秦老大看清了余洛晟模样的时候，那双有些深陷的眼睛忽然就亮了起来。
　　“好……好小子，这一两年你跑哪去了！”秦老大急急忙忙的就从C区走了出来。
　　秦老大的声音很粗，整个C区都听得见。
　　不少人都探起头来，很好奇的看着门口，想知道是什么人让秦老大这么热情接待。
　　“读书，读书……”余洛晟苦笑的回答道。
　　“读书？”秦老大愣了愣，好一会才反应过来。
　　想想也是，余洛晟这小子才几岁呢，是不应该像他秦英这样一把年纪了还泡在这些虚拟的东西上，没出息啊。
　　“怎么，你小子无聊跑来网吧找人打DOTA的？”秦老大问道。
　　“没，我报名LOL了，来网吧找个队，随便玩几局。”余洛晟说道。
　　余洛晟老说“随便玩几局”，这让一旁的杨倩倩很不满，偷偷的掐了掐他的胳膊。
　　这家伙怎么就这么没上进心，难道不想争取下拿第一？自己可是答应和他单独去旅行也！
　　“我这里缺个人呢。”秦老大眼睛有些闪烁的说道。
　　秦老大见余洛晟疑惑，于是解释道：“这群犊子以前就没一个愿意打辅助，现在去练也迟了。我招的那几个辅助技术又很一般，要么拖后腿，要么乱带节奏，真受不了，被我给踢了。比赛要开始了，结果我还没有招到满意的辅助位置。”
　　“他就是打辅助的，而且非常厉害。”杨倩倩急忙把余洛晟推销出去。
　　杨倩倩不认识这位秦老大，可看样子应该是这龙升网络会所中很了不起的人物，把余洛晟赛到他的队伍里，说不定真的能够拿到第一名呢？
　　咦，自己怎么这么期待他拿第一啊？？
　　杨倩倩自己都开始犯迷糊了。


第41章 难道他是大神？
　　“那太好了，怎么样，到我们血色战队来？？”秦老大顺着杨倩倩的话就说下去了。
　　“别了，我不打这种比赛的，我老爸知道了，我小命不保。”余洛晟急忙摆手道。
　　“偷偷的打，没关系的，你老爸怎么可能知道，别像个小孩子一样，还成天把老爹的话当军令……到我们血色战队来吧，我的人虽然不是很出色，但也不至于托你后腿。”秦英有些激动的说道。
　　一旁的林旭听得都傻了。
　　血色战队……
　　这个战队前几天才把整个龙升网吧所有队伍都血虐了一遍，而且绝大多数连20分钟都没撑过去。
　　强得不止是一两个档次。
　　这样的队伍还叫不够出色？
　　更让林旭难以相信的是，这姓余的小子要有多叼，才能让这么彪悍的队伍不给他拖后腿啊！！
　　“秦老大，你也太看得起我了，我玩LOL没多长时间，而且平常上学根本没时间打的，技术很一般，我还是别拖你的后退了，我来就是来看看你的。”余洛晟说道。
　　秦老大看得出来余洛晟没打算加入，心里也在想，估计自己这小庙确实也容不下余洛晟这尊大佛，便没有再勉强什么。
　　“我有什么好看的，还不是混得这狗样。老婆要养，孩子要养，老爹老妈要养，一般兄弟们也跟着我吃饭，他们是还年轻，没什么负担，可到我这年龄，还不是一样什么都要操心，还不是什么事都要钱……”秦英感叹了一句。
　　“英雄联盟的奖励很高，所以你把手伸到电子竞技圈来了？”余洛晟说道。
　　“是啊，这也是没办法的事。希望这般小子们能给我争气一点，不然全喝西北风去。”秦英说道。
　　余洛晟有大概两年左右没看到秦英了，相比两年前，秦英确实看上去萧索了许多，他也不过才27、8岁，可生活的压力，真的让这个原本豪气冲天的家伙磨掉了很多很多的锐气。
　　而且他选的还是虚拟的游戏道路，这路途的辛酸估计也只有他自己知道了。
　　秦英也是看到了老朋友，才一时间多了这么多感慨，很快他就收起了那份心情，带余洛晟去认识了一下他的血色战队的队员。
　　林旭一直都在B区混，要通过米哥才能够认识到像万桐那种级别的高手，可现在一不小心就认识到了在VIP区的这几个超级高手，一时间也有些兴奋不已，这血色战队可是冲着乐城前三名去的，要是哪天能够让他们指点指点自己，说不定技术就突飞猛进了。
　　竞技游戏这种东西，还是要靠一些高手来带，并不是一直让高手带着你赢，而是你进入到这个高手圈子后，技术、意识熏陶养成的速度也会快很多。
　　林旭是真心喜欢玩英雄联盟，而且一直想要快速提升自己的技术和实力，所以他自己家有电脑却非常热衷在网吧，希望能够结识多一些LOL高手。
　　当然，本来他是带着炫耀的态度让余洛晟和杨倩倩这两个学生党见识见识一下自己认识的高手，结果变成余洛晟领着他结识乐城大神级人物……
　　这让他很无语。
　　难不成姓余的这小子也是大神？？
　　不然为什么这几个自己高攀不上的大有名气的人都认识他？？
　　……
　　告别了秦老大，余洛晟转了一圈，都没有找到合适自己的队伍。
　　杨倩倩跟在余洛晟旁边，嘟着可爱的小嘴，正在生闷气。
　　她生闷气自然是因为余洛晟拒绝了秦老大的邀请。
　　这家伙明明就有希望拿第一名，就是不去争取，没看见那个秦老大非常热切的邀请他加入吗？
　　而且从刚才那两个龙升网络会所很有名的人对余洛晟的态度就可以看得出来，这家伙肯定实力远在他现在的层面之上。
　　可是，这家伙怎么就这么懒散呢！
　　“余洛晟，你以前是不是经常在龙升混啊？”林旭一改往常那副藐视余洛晟的姿态，满脸笑容和蔼可亲的问道。
　　“也没。”余洛晟才不会暴露自己过去不良记录，杨美女还在身边呢。
　　余洛晟看了一眼杨倩倩，发现她赌气不说话，于是去逗她。
　　“余洛晟，你就是故意敷衍我，别人明明好意邀请你加入，你也可以进入种子选手队伍里……”杨倩倩很不高兴的说道。
　　这家伙就那么不喜欢和自己单独去旅行吗？
　　这点去争取的信心都没有？
　　平常有老是色咪咪的盯着人家看，关键时候掉链子，推三阻四，太让人讨厌了！
　　“噔噔、噔！噔、噔、噔、噔”
　　这个时候，一个钢琴的节奏在余洛晟裤裆里响起了。
　　余洛晟抱歉的朝杨倩倩笑了笑，掏出了手机，发现是老妈打过来的。
　　估计是催自己早点回家了，余洛晟接通了电话。
　　“小晟，你在哪呢，快点到医院来！”对面传来了李芸焦虑无比的声音。
　　“我在外面玩，怎么了？”余洛晟感觉到有些不对劲。
　　“你爸住院了。”李芸沉着声音说道。
　　余洛晟愣了愣，脸上总是保持着的那份若有若无的随意、懒散的笑容瞬间消失了。
　　“严不严重？”余洛晟急忙问道。
　　“还不知道，不过是救护车送进医院的……”
　　“我这就过来，在哪家医院？”余洛晟问道。
　　“中心医院。”
　　……
　　挂下电话那瞬间，杨倩倩看到了余洛晟脸色都变了。
　　“怎么了？”杨倩倩关切的问道。
　　“我去医院一趟。”余洛晟没多解释，急急忙忙的就往外面走。
　　“我跟你一起去。”杨倩倩追了出来。
　　“不用，你回家或者找王钦他们吧。”余洛晟没等杨倩倩，自己匆忙的跑下了网吧。
　　到了马路上，正好有辆的士经过，余洛晟拦了下来，立刻坐了上去。
　　杨倩倩跟出来的时候，余洛晟已经坐上了车朝着中心医院的方向飞驰而去了。


第42章 那个年代的遗憾
　　余洛晟不喜欢医院，这里充斥着一股福尔马林的味道，有一段时间，老爸余竟住院余洛晟就经常出入医院，始终无法适应。
　　现在，余洛晟自然没有心情理会这味道究竟有多刺鼻，到了医院后，马上就到了病房，找到了李芸。
　　李芸正在一个病房外面和一位值班的医生交涉，看到李芸满面愁容的样子，余洛晟知道这次自己老爸的病情应该更加严重了。
　　“你们先好好照顾病人吧，明天等我们主任来了，你再和他谈。主任跟我说，这位病人的情况是在恶化，早应该来医院做定期检查和治疗了……”那名值班医生说道。
　　说完，值班医生就离开了，留下满头汗珠还想继续询问情况却不知道如何开口的李芸站在那里。
　　“妈。”余洛晟走到李芸面前，往病房里看了一眼，见自己父亲余竟正躺在白色的病床上打着点滴，也没有冒然的进去。
　　“爸情况怎么样？”余洛晟问道。
　　余竟的身体状况一直都很不好，主要是肝功能有问题。
　　早些时候这个病状就查出来了，可余竟总说自己没事，出了院也不太注意调养，就继续去厂里工作了。
　　想必这次又是肝在折腾他老人家了，但不知道为什么余洛晟心里总有一些不安，尤其是刚才那位值班医生说的话，让人没法放心。
　　“值班医生说非常严重，但还要等明天望医生来了才能够出一个具体结果。”李芸有些忧心忡忡的说道。
　　以前余竟也有几次因为肝问题到过医院，但那都是不大不小的问题，至少没有像这次这样是被救护车直接送进医院的。
　　“你看上去很累了，这里有我陪着就行了，妈你先回去睡一觉吧。”余洛晟说道。
　　“恩，我下半夜再过来。”李芸也没有勉强，叮嘱余洛晟好好照顾余竟后，便匆匆忙忙的离开了。
　　李芸离开后，病房就剩下余洛晟和静静躺着的余竟。
　　余竟脸是古铜色的，皮肤很粗糙，嘴唇则有些薄，估计是病痛的关系，现在他的嘴唇透苍白色。
　　他的眉毛很浓，即便是半睡半昏着都凝着一股严肃、古板的气质。
　　……
　　不知过了多久，余竟的眉头拧了起来，看上去很不舒服的样子，额头上渗出了细密的汗珠。
　　看见他这副模样，余洛晟心里也很不是滋味，急忙拿来毛巾帮他擦了擦额头上的汗，可这样做是不可能缓解他肝带来的痛苦的。
　　余竟好像被痛醒了，眼睛睁开的时候，透着一份沉静。
　　他转过脑袋，看了一眼旁边的余洛晟，还是那副不苟言笑的样子。
　　“你妈呢？”余竟问道。
　　“回去休息了，她下半夜会过来，爸，你还好吧，看你很难受的样子？”余洛晟问道。
　　“能有什么不好的，老毛病，折腾不到哪去。”余竟说道。
　　“医生说这次很严重。”余洛晟说道。
　　“医生总爱夸大。”余竟说道。
　　余洛晟也没什么好说的人，倒了一杯淡水，喂余竟喝下。
　　“成绩要到什么时候才出来啊？”余竟问道。
　　最关心余洛晟高考分数的就是余竟了，这躺在病床上也不忘了问这事。
　　“还早呢，至少要到6月20多号。”余洛晟说道。
　　“前阵子我帮你看了不少学校……”
　　“得，得，你少说点话，好好躺着休息。”余洛晟打断了余竟的话，扶着他躺下。
　　“我说了没事！”余竟毫不客气的说道。
　　余洛晟拿余竟没有一点办法，谁让他是自己老子，但很多时候余洛晟觉得这老男人跟一些牛脾气的孩子一样，倔得要命。
　　“好好好，你说你的。可我分数都还没出来，你帮我看什么学校，急什么，你看的学校估计全是重点，我要是分数考了一个二本线、三本线，你看也白看。”余洛晟不和余竟争。
　　“你要是考得那么差，我不收拾你我就不姓余。”余竟有些生气道。
　　“你能不能先别关心这些，你现在躺在医院里，好好关心下你自己身体行不行。对，身体是你自己的，疼不疼、难不难受都是你自己清楚，但你这样被救护车抬到医院来，我和老妈不会为你吓出一声冷汗来？”余洛晟说道。
　　余竟估计被自己儿子说得还不了嘴了，沉默了起来。
　　余洛晟也不说了，教训老子的事情还是少做一点，不然真不知道谁收拾谁。就像追杀炼金术士，很多时候都是“怎么追上炼金”，变成了“怎么不被炼金追上”。
　　“唉，你是不知道，我那个时候高考……”余竟沉默了良久，叹了一口气道。
　　“你那时候有高考？”余洛晟打断道。
　　“怎么会没有，就是恢复高考后没多少年！”余竟理直气壮的说道，“你知道吗，我那个时候在我们高中，都是拿第一名的……”
　　“你们那个年代的高中能有几个人啊。”余洛晟嘀咕了一句。
　　余竟冷哼了一声，就知道余洛晟不服气，继续道：“那个时候考大学比你们现在难一百倍，一共加起来的大学就那么几所。”
　　八几年的大学生，那确实是非常值钱的，那才是真正的天之骄子。
　　那个年代的大学生到现在要么是官员，要么是事业单位领导，要么是国企高层，余洛晟倒有些奇怪，老爸余竟明明是一位八几年的大学生，为什么还是一个普通工人？
　　这个问题，在余洛晟心里也疑惑了很久，以前是不懂，现在更不明白了。
　　当下，余洛晟也问出心中的疑惑。
　　“我没考上，差了3分。”余竟回答道。
　　两人说着话的时候，房门被小心翼翼的推开了。
　　李芸带着几分倦容走了进来，看到余竟醒过来了，心里的悬石也落下来，于是搬了把椅子坐了过来。
　　“晟，你先回去休息吧，我在这里陪着你爸。”李芸说道。
　　“我没事，明天又不上学。”余洛晟说道。
　　“回去吧，都呆在这里也吵你爸休息，快回去。”李芸催促道。
　　余洛晟想想也是，余竟估计讲他以前的故事又是一大段，不是他不爱听，而是这样对余竟的休息不太好。
　　“那我明天早上再过来。”余洛晟说道。
　　……
　　余洛晟走出了病房，房门稍稍带上，刚刚走出医院，他发现自己手机还落在了病床前了。
　　于是，他又倒了回去。
　　刚到病房前就听到了李芸的声音，余洛晟要推门进去的时候，手却忽然僵住了。
　　“你那大哥，一点兄弟情义都不讲，都什么大哥，借这点钱都推三阻四，自己亲弟弟都祝愿了……”
　　“算了，我也没什么事。”
　　“没事？我刚才都问过主任了，他说一定要动手术，方主任还能骗我们！”
　　病房里一阵沉默。
　　“那要多少钱？”余竟问道。
　　“明天才知道，几万块是至少的吧，他说可能会更严重……”
　　“小雨那够吗？”
　　“放心，她够用。”
　　“可小晟上大学这里还要一笔。”
　　“这不还两三个月吗，他的事先放一放。”李芸说道。
　　“放什么放，不能放！”余竟有些大声说道。
　　“你的病要紧，我们家人品没那么差，两三个月，很快就凑够那点学费了。要是重点的话，就根本要不了多少钱……唉，你这人，我都不知道怎么说你。放心吧，现在不是以前那个年代了，不是所有人都一毛不拔。”
　　“说不好啊。”
　　“你就是一朝被蛇咬。”李芸说道。
　　余竟不说话了。
　　“钱的事可以慢慢解决，先把你这病给弄好来，别再倔了！”
　　李芸用一句强硬的话语结束了这次谈话。
　　……
　　而李芸和余竟都没有发现，半掩着的房门轻轻的关上了，外面传来了一个有些沉沉的渐渐远去的脚步声。
　　……


第43章 血色战队辅助位
　　深夜，龙升网吧还灯火通明。
　　为了LOL通宵的大有人在，即便到了下半夜，整个网吧都还充斥着一些人愤怒的咆哮声。
　　“抓你妹啊，抓个死哥过来！！”
　　“草，你怎么不上！”
　　“大，大，大！！！”
　　站在龙升网络会所的广告牌下，远处昏暗的灯光拉长了余洛晟的身影，投射在了旁边可口可乐广告幅上。
　　余洛晟半仰着头，看着那个德玛西亚的联赛广告牌。
　　他已经不记得自己是从几岁就在网吧游逛了，从蹲在别人机子后面看别人玩到自己操刀玩得飞起，再到成为一个电竞高手被人看重，最后到职业生涯……
　　一转眼，自己又变回了一个学生，告别了那绚丽闪烁却不被绝大多数人认可的电竞舞台。
　　……
　　网络会所C区，血色战队的成员们依旧在通宵达旦的训练着。
　　晚上的时候，秦老大刚刚招到了一个还挺靠谱的辅助位选手，考虑到比赛时间并不多了，所以特意将所有队员留下来，让大家抓紧时间磨合，尤其是那位新招来的辅助成员。
　　“怎么样，我介绍的人什么时候差过？吴凯经常打排位的，实力比他所在的分段要高，辅助很难上分你也知道，他主要是没有队伍。”黄米咧着嘴笑道。
　　黄米就是林旭屁颠屁颠跟着的那位“米哥”，名字很奇怪，人更奇怪。
　　“恩，还不错，可以先敲定他了。”秦老大点了点头。
　　排位分一般是个人实力的体现，但有一些高手他们实力很强，排位分却总是上不去，这里面因素很多，很多时候也未必能够用排位分来完全衡量一个选手。
　　“秦老大，我可是要工钱的，最近我泡了个妹子，很花钱，我加入你们血色战队，你能给我多少？”那吴凯转过头来，毫不客气的对秦老大说道。
　　“工钱按月发，比赛奖金全是队员分。”秦老大说道。
　　“那可不行，我现在缺钱。你放心，有我吴凯在，保证给你拿到个名次，虐得他们曙光、天达、易趣什么的跟狗一样，下路绝对打爆。”吴凯说道。
　　“你要多少？”秦老大说道。
　　“两千，先给我两千用用。”吴凯直接开价。
　　吴凯明显是对自己的实力很自信，也相信秦老大在这个时候一定愿意开这个价。
　　如果秦老大不给？
　　吴凯也无所谓，其他几个有实力的战队都邀请他吴凯入队，血色战队不要他，他自有去处。
　　“好，两千就两千，不过你要是拿着钱没干出这个钱的本事来，你知道我为人……”秦老大一咬牙，开始掏钱包。
　　“你放心，我吴凯的本事，别说打辅助了，打其他线都是一个字‘虐’！”吴凯眯着眼睛，盯着秦老大手上那一张张红色的毛爷爷。
　　秦老大数好了钱，看了一眼吴凯，正准备递给吴凯的时候，他忽然看见了一个人走到了自己面前。
　　秦老大愣了愣，看着眼前这个渐渐有些看不透的青年。
　　“晟子，怎么还没回去？”秦老大看着站在自己面前的余洛晟，开口问道。
　　“我要一笔钱。”余洛晟看着秦老大，声音有些低沉的说道。
　　“做什么？要多少？”秦老大问道。
　　“我爸病了，要3万。”余洛晟说道。
　　一旁的黄米看着余洛晟，心中骂道，这学生有病是吧，找秦老大要钱，而且一要就是3万！
　　然而，黄米还没骂完，秦老大把那两千块放到了桌上，然后从自己的包里掏出了一张蓝色的卡。
　　“密码是5个5，里面只有2万，还有1万我明天找人凑给你。”秦老大说着将卡递给了余洛晟。
　　一旁的黄米和吴凯都看傻了。
　　秦老大就这样把一张2万的卡给了这小子？？？
　　吴凯刚才向秦老大要那两千的时候，秦老大都是犹豫了半天，还是带着警告的意味才给的。
　　这小子一来，一说自己要3万，结果秦老大就把卡掏出来了，还找人去凑那1万……
　　秦老大疯了吧！！
　　“谢了。”余洛晟将卡小心的收好，然后看了一眼秦老大放在吴凯桌子上的两千块钱。
　　他向前走了一步，伸出手将这两千块给拿了起来，当着吴凯的面把钱放回到了秦老大的手里。
　　做完这些后，余洛晟便转身离开了，留下了怔怔发愣的黄米和吴凯。
　　……
　　“秦老大，这两千块是给我的，你怎么收回包里了。”吴凯看见秦老大的举动，急忙说道。
　　“我血色战队满员了。”秦老大说道。
　　“满员？你们不是没有合适的辅助？？”吴凯一阵莫名其妙。
　　“有了。”秦老大说道。
　　“谁？？”吴凯说道。
　　“就是刚才拿走我卡的那个。”秦老大说道。
　　“那个学生？？？他加入你们血色战队打辅助？？”黄米觉得自己是不是听错了。
　　“恩，他现在是学生。吴凯，没什么事，你可以走了。”秦老大说道。
　　“你叫我走？”吴凯指着自己鼻子。
　　“对。”秦老大点了点头。
　　“秦老大，你吃错药了是吧。难道你觉得那个学生会打得比我好？”吴凯顿时有些恼怒了，指着秦老大的鼻子骂道。
　　“我可是看在秦老大的名声上才加入血色战队的，要知道其他几个网络会所给他开的条件也不比秦老大的差，我大老远的跑来，又是试打，又是考核，折腾了这么久，结果那破学生跑过来P话没说，一盘没打，你他妈就要他了！”
　　秦老大名声是很好，但被人指着鼻子骂吃错药，他的脸也顿时拉下来了，沉沉的说道：“我看在黄米的份上给你几分面子，现在能滚多远滚多远！”
　　要不是前阵子一气之下把那辅助给踢了，秦老大也用不着这么仓促的选一个辅助，本来就看这吴凯那B样不顺眼了，考虑到比赛马上来了，就忍一忍了。
　　秦老大的声音很粗狂，他骂出有多远滚多远的时候，几乎整个网吧都听见了，大家都探出头来，看是谁得罪了秦老大。
　　吴凯被骂得脸都青了，但又不敢真对秦老大怎么样，怒道：“好，好，姓秦的，你等着，老子到曙光的战队去，不把你们血色战队虐得跟狗一样，我吴凯给你舔脚趾！”
　　“我嫌你口水脏。”秦老大冷冷一哼，完全没把吴凯放在眼里。


第44章 绝不能输！！
　　中心医院，一身白大褂的方主任一脸严肃的走出了病房，他的身后跟着一位实习女医生正在将刚才的情况记录在病例上。
　　刚走出病房不久，李芸就追了出来，满面愁容。
　　“真……真的有那么严重？”李芸看着方主任说道。
　　“唉，去凑钱吧，先做这次手术再说，以后的事情……你们自己决定。”方主任看着脸色苍白的李芸，有些无奈的说道。
　　“这次手术要多少？？”李芸问道。
　　“手术费会高一点，后期调养的用药有很多不在医保报销范围，老余的医保卡也是弄得马马虎虎，如果他交全了，这次顶多就一两万解决了，现在来看三四万肯定是要的。我就不明白了，明知道自己肝不好，这些医保问题就该弄得妥妥当当的。而且，之前他吃的那些药都有抗体了，对他治疗不起多大的作用，新药医保又报销不了多少。非要用报销的药也行，效果我就不多说了。”方主任带着几分气愤和责怪的说道。
　　方主任和余竟算是老相识了，他多次告诉余竟要注意身体，可他这人就是不听，现在倒好出大问题了！
　　“那你之前说的那换……”李芸欲言又止。
　　“看这次手术的效果吧，唉，李嫂，跟我说再多话都没用，有这功夫，不如去多弄点钱吧，医院的费用我也说不准的。”方主任说道。
　　李芸点了点头，没有再多说了。
　　她回到了病房，看了一眼躺在病床上显得异常难受的余竟，心里越发不是滋味。
　　借钱这种事情李芸不是很擅长。
　　本身这个家庭不算富裕也不算贫穷，日子过得也还行，就是随着孩子的长大，花钱的地方越来越多，不知知道什么家里就没有存钱这个概念了，而是一直都在支出……
　　能够这样维持倒还好，可一旦出现什么意外，需要一大笔钱，这一大笔钱有可能瞬间击垮一个本身就不是很宽裕的家庭。
　　李芸一直都满足现在的生活状态，有的时候看到一些亲戚到处奔波的借钱，也觉得他们挺艰难的，自己要又闲钱也会借他们……
　　可她怎么也没有想到自己也有需要奔波借钱的时候！
　　当自己出现在那些亲戚朋友面前向他们借这笔钱的时候，他们又会是怎么样的表情？余竟那孤傲的怪脾气真的得罪了不少亲戚了，说不定有些人还会幸灾乐祸，人心不可测……
　　……
　　李芸走出了医院，顶着刺眼的烈日，一时间不知道该往哪家去。
　　三四万，不算很多，也不算很少，可自己认识的人有钱的又不多，就算有钱，也未必肯借，有钱人的钱比穷人的钱还难借。
　　“李芸！”
　　李芸正茫然的时候，有人正好迎面朝他走来。
　　“老关啊。”李芸看了一眼来人，心不在焉的应了句。
　　“我听说余竟病了，来看看他。”老关说道。
　　老关是一位五六十岁的半老头，以前这片城区还是每个人平矮小二层楼的时候，大家都是街坊邻居。现在改建了，大家都住高楼套房，可联系反而是少了很多。
　　“你去吧，他在303病房。”李芸说道。
　　“那个……钱够用吗，我听说要手术啊，不小的一笔？”老关低声问道。
　　李芸勉强一笑道：“还行。”
　　“我这里有4万块，闲着的钱，需要的话就拿去用吧。”老关说道。
　　李芸愣了愣，看着脸上都是黑斑的老关。
　　自己正想着怎么去借，老关这主动送钱过来？？？
　　李芸记得老关也不富裕啊，他哪来的4万闲钱啊。
　　“嘿嘿，这是卡，密码是5个5，拿去吧，都是街坊邻居的，别不好意思，我这老骨头病的时候，还不是你家小晟背我去医院，不然我就交代在那破房子里了……”老关满脸笑容的说道。
　　李芸拿着4万块钱的卡，一时间不知道该说什么了，眼泪都在眼眶里打转……
　　“老关，我……我……我都不知道该……该说什么了，谢谢……谢谢你。”
　　“不用谢我……哦，没事，没事，这钱我不急，你什么时候还都行啊，我想起来了，我还有事……先走了啊。”老关没等李芸过多的感谢，急匆匆的就朝另一条道走了。
　　李芸拿着卡，还是好半天才回过神来。
　　这一场及时雨浇下来，真打得李芸措手不及，更多的还是难以掩饰的欣喜！
　　对李芸来说去找那些亲戚借钱确实是一件很难启齿的事情，现在好了，钱的问题稍微解决了……
　　李芸激动的往银行跑，她甚至还觉得这是老关和自己开得一个玩笑，因为以她对老关的了解，他应该怎么都拿不出这4万块借给自己的啊。
　　……
　　李芸离开之后，不远处的公交广告牌下，余洛晟缓缓的走了出来。
　　他看着李芸的背影，回想起她刚才眼睛打转的情形，心里感觉像压了一块石头一样沉重。
　　秦老大也不是有钱的人，那一万块还是他找别人借的，然后转借给自己。
　　这突如其来的三四万块钱有可能让自己这样一个极其普通收入的家庭难以招架，那么需要养家糊口的秦老大呢？
　　这笔钱得尽快还上。
　　站在广告牌的阴影下，余洛晟盯着自己的手掌看了很久。
　　钱要怎么还，打工？
　　一个月一千多块能够顶什么用？
　　他只是一个刚刚高三毕业，什么都不会。
　　唯一擅长甚至曾经一度作为自己理想和目标的，却从来都是被父母、长辈们、老师嗤之以鼻。
　　余洛晟不知道当余竟看到自己泡在网吧没日没夜练习那破游戏的时候，那张脸是不是会比坏肝带来的痛苦更难受。
　　他一心想让自己考上大学，就连躺在病床上还在提分数、提哪所学校。
　　余洛晟也实在不忍心让他伤心难过了，毕竟他身体越来越差和自己有很大的关系。
　　那笔让自己从二流高中就读重点高中的不菲转校费，他本可以用来调养身体……
　　是自己的荒废，让他躺在了那张病床上，承受着病痛的折磨。余洛晟怎么忍心再让他看到自己做他最愿意看到的事情。
　　那好吧，就这一次，仅此一次。
　　只是为了联赛丰厚的奖励，绝不为别的！
　　而且……
　　绝不允许自己输！！


第45章 网吧联赛，开赛！
　　LOL网吧联赛如火如荼的进行了，从最初实力参差不齐的网吧初赛开始。
　　11号这天，乐城的各大网吧、网络会所简直用沸腾来形容，曾经一度网吧人气爆棚的辉煌已经过去了几年，未想到因为一款竞技游戏忽然间有飙升到了顶峰。
　　今天，龙升网络会所的老板唐楠也出现了，他也好久没有看到有一大群人站在某台电脑后面等机子的画面了。
　　整个网络会所上百台机子全部都是LOL玩家，那些跑来网吧玩别的游戏的人都被这种气氛弄得有些不自在来，那种感觉好像是你没玩LOL简直就低人一等了。
　　“我说啊，以前我们弄得那些比赛，哭着喊着，队伍都凑不齐几个，最后基本上夭折了。没想到这LOL这么火爆，有70多个队伍参赛，而且还引来一大堆的人来看比赛……”唐楠满脸笑容的说道。
　　“是啊，这么多人玩这款游戏，而且形成一个很好的竞技气氛，只要龙升网吧能拿下乐城第一这个名号，以后那些玩LOL的人不都往这里来？”秦英说道。
　　唐楠脸上的笑容更多了，网吧行业近些年确实不是很景气，一方面竞争对手多了，另一方面自己家有电脑的人群也越来越多了。
　　等到以后人人都有电脑了，那网吧岂不是要倒闭？
　　所以网吧以后的发展往电竞会所这方面走，真的是一个非常不错的选择。
　　……
　　网吧的比赛是放在了B区的竞技座上，同时进行比赛的队伍一共会有8队，也就是4场比赛。
　　龙升网络会所会有10个名额，拿下前10名的队伍都有相应的一些奖励。
　　然后前3名的算是出线，将直接参加乐城网吧联赛。
　　龙升网吧里比较强的那几支队伍大部分都知道了，也有人在悄悄的列出了排名。
　　早上十点，第一场比赛就正式开始了。
　　抽到的队伍是由一群社会青年组成的鬼牙队与由五名看上去刚毕业的高中生组成的红桃J队。
　　鬼牙队的人看到对面坐的几个还显得有些稚嫩的面孔，一个个脸上都是挂着笑容，一副胜券在握的模样了。
　　而那五名高中生则显得略微局促，网管怎么安排他们，他们就怎么做，好像觉得犯了一个小小的座位错误就会被罚出比赛。
　　比赛是普通的自定义模式，由网吧管理者开设一个自定义房间。
　　然后十台机子上已经是10个满级和符文齐全的号在自定义房间里了，选手们不需要登录自己的号，只要坐在那个位置上，直接使用机子上已经登陆的号进行对战就行了。
　　然后每个选手的电脑上又会放一块简单的牌子，牌子上写着队名和队员名。
　　这种模式简单而直接，虽然不是最正规的联赛，但这还只不过是网吧战，能够弄得如此有条不紊已经很难得了。
　　鬼牙队和红桃J队都已经就位，紧接着另外6支相互对抗的队伍也分别坐在了他们的位置上。
　　“比赛严禁代打出现，初次报名者是谁便确定是谁，不能临时变换！”网吧有模有样的宣读着规则。
　　“比赛的机子经过严格的检查，几乎不会出现问题，比赛中出现异常，如延迟、卡屏、掉线等，比赛会依然继续，所以别激动的把电源给踢掉，切忌。”
　　“比赛双方保持文明规范，不要出现辱骂、侮辱对手的行为，违反者直接取消比赛资格……”
　　网吧管理员认真的念完这些大概的规则后，鬼牙队和红桃J最先进入到征召模式中，进行英雄的BAN选。
　　最先进入比赛的队伍肯定会有一大波的人围观，很快鬼牙队背后和红桃J队背后围满了那些人，不少人都一副资深玩家的模样，推一推眼睛，摸一摸下巴，针对双方的选人进行品头论足一番。
　　红桃J的队形，真的谈不上队形可言了。这场比赛的结果在选人的时候就可以知道了。
　　而另一边，ATM队的选人又引起了大家的注意。
　　“剑圣？比赛里选剑圣，指望着剑圣偷家还是怎么着？”
　　“法剑圣，打中的吧。”
　　“哈哈，对面直接选了一个安妮。这不打的剑圣叫妈？”
　　“学生就是学生啊，剑圣这种排位上会被针对成狗的英雄他们也敢选……”
　　“看ATM队也不像高中生啊，怎么选人这么幼稚。”
　　“哦，他们估计是放暑假的大学生，话说倒很少看他们来网吧训练，估计平常是自己家里玩开黑吧，看他们选个剑圣，就知道他们技术好不到哪去了。”
　　……
　　“靠，六分钟，中路崩盘了，红桃J队的中单都不敢出门了。”
　　……
　　“咦，ATM队居然是剑圣打野……奇葩了，那暗尼中路不是对拉克丝？我还以为拉克丝是辅助。”
　　……
　　“风一样的队……这尼玛20的节奏吧。”
　　……
　　“米哥的队好像碰到小高手了，这么久了还没有什么优势。”
　　……
　　从早上十点一直到傍晚五点，竞技座上的选手是换了又换，很多支信心满灌的队伍最后都是垂头丧气的走出网吧。
　　被淘汰的队伍会有一次复活赛，这个复活赛需要交纳300块的钱，才能够有再参加初赛的机会。
　　如果再不幸被淘汰，那就要交600块，才能够拥有继续参赛的资格。
　　这些交纳的钱，网吧不会自己收走，而是会作为前三名的奖励。
　　第一天，被淘汰的队伍中也有不甘心的，他们直接交了300块，一副没进复赛不罢休的架势。
　　也有不少队伍经历了这场比赛之后，知道他们自己与一些真正高手的差距，再交钱对他们来说都是去找虐的，所以含着泪离开了这个是非之地。
　　晚上7点比赛还会继续，持续到11点左右。
　　这第一天的赛事，龙升网络会所真的是人满为患，这大热天的就算有空调也顶不住，这个时候可口可乐打出了成吨的冰冻伤害，缓解了暑天人们的燥热和比赛时涌起的那股火气。
　　如果各大城市每个网吧都是处在这样一个状态，不用说可口可乐的销量在这个期间肯定是国内排行第一了。
　　晚上会有一场是血色战队的比赛。
　　这场比赛关注的人非常多，有些已经参赛完了的都特意留下来，想看看一直被大家说成最强的血色战队能不能完虐对手，又是怎样完虐对手的！
　　“听说血色战队来了一个新辅助啊。”
　　“我看到了，好像下午在C区训练的时候，感觉像个学生啊。”
　　已经有人开始议论起这件事了。
　　“就是个学生好不好。”
　　“很厉害？”
　　“谁知道呢。那天看到秦老大和吴凯吵起来了，谁知道秦老大是不是实在找不到合适的，随便找个来凑合的。”


第46章 血色战队的新辅助
　　……
　　“秦老大。”一个看上去有些瘦弱的青年走到了C区，迎面朝着秦英走去。
　　“怎么样，看到哪些队伍比较厉害的了？”秦英问道。
　　秦英可不会自大的认为自己血色战队可以轻松完虐龙升网吧所有队伍，毕竟龙升网吧里也有独行高手，这些独行高手组建在一起经过几次磨合时候，实力绝不容小觑。
　　“那个ATM队比较厉害。”瘦弱青年说道。
　　青年外号小猫，典型无业游民，经常在网吧厮混，时不时当当网管赚点钱，偶尔也帮秦老大做事。
　　“哦，那群大学生？”秦英挑起了眉毛。
　　高中生基本上是不可能出高手的，因为他们根本没有什么时间打。
　　可大学生就不同了，尤其是大三、大四的他们有成吨成吨的时间玩LOL，不少排位高分的人就都是在校大学生……
　　话说，现在有个气象：据说绝大多数LOL实力极强的大学生，他越是习惯用自己的双手来创造自己的性福生活。
　　唉，余洛晟好歹也马上要成为一名光荣的大学生了，不能乱黑。
　　小猫绘声绘色的把ATM队给道来：“一开始选了个剑圣，结果就被安妮针对了。后来才知道，这剑圣是带传送打野的……”
　　“几次中路抓下，加上剑圣到场或者传送，要么4打2，要么4打3，两次过塔强杀，剑圣开加血顶塔，敖队下路就彻底废了。”小猫说道。
　　敖队也就是黄米所在的队伍，这个队伍的实力基本上可以在龙升网络会所里排到前五的，结果这才初赛被一群大学生给虐了。
　　“恩，这个ATM得重点留意了。”秦老大点了点头。
　　龙升网吧内比较有实力的队伍秦老大都会让一些人去收集一些情报，知己知彼，这非常又必要。
　　……
　　“秦老大，是不是该我们上场了。”血色战队的ADC位挂着懒洋洋的笑容对秦老大说道。
　　血色战队的ADC位是一名和余洛晟差不多大的青年，名叫薛海洋。也是一名放暑假回来的大学生，以前就经常有在秦老大的手底下走动，赚点暑期零花钱。
　　“恩，话说，我们那位辅助怎么还没到啊？”血色战队队长黄宇问道。他负责的是中单AP位。
　　“没事，这种初赛，4打5也稳胜，哈哈哈。”打野位置小刀说道。
　　小刀跟着秦老大最久了，原来就是在工作室里刷网游，现在转打英雄联盟了。
　　“别掉以轻心，走吧，我们过去。放心，那家伙肯定会来。”秦老大说道。
　　说着，秦老大已经走在了前面，领着自己的四名血色战队的队员朝着B区的竞技座走去。
　　秦老大很注意细节，既然是血色战队，那么队员穿的衣服也是鲜血色的。
　　薛海洋、小刀、黄宇、肖通通这四人早就在龙升网吧名声极高了，绝对是LOL一等一的高手。
　　当他们四个人跟在秦老大后面，穿着血色的T恤走在一起的时候，就无形中产生了一股气势，让拥堵的网吧走道上的人都让开了一条路来。
　　“血色战队来了！”
　　“哇，还血色的队服，我怎么没有想到要穿队服！”
　　“酷毙啊，高手就是高手，这样一身衣服没准就吓尿对手了！”
　　一名正操作的飞起的少年听说血色战队出来了，于是转过头去，一脸敬仰崇拜的看着这几个极有气势的选手。等到他们走远了，回过神看自己电脑屏幕的时候，聊天窗里出现了一行的破口大骂，“什么垃圾辅助，去你妹的，不想打就死去挂机，送塔？报复社会吗！”
　　这名少年脸色一僵，都不知道该怎么解释了。
　　……
　　竞技座的走道上差不多都是人了，那些人很自觉的给穿着统一衣服的血神战队让开路来，当然，这几个血色战队的人经常泡吧，和不少人都认识，走过去的时候也笑着和他们打招呼。
　　“他们就是龙升网络会所最强的战队啊？”人群中，一个长发飘逸的美女小声的对旁边的一个殷勤的男子说道。
　　“对，对，前阵子网吧自己内战，血色战队也出来了，结果几乎所有队都被完爆！”王钦说道。
　　说着话的时候，王钦忽然发现那位领队秦老大往他们这里看了一眼，然后朝长发美女微微点了点头。
　　“咦，那位秦老大认识你？”王钦奇怪的问道。
　　“有见过一次，是余洛晟认识他。”杨倩倩回答道。
　　之前，余洛晟带他到C区认识秦老大的时候，杨倩倩只知道血色战队很强，可她没有想到他们在龙升网吧的人气这么高，直接被冠上了网吧第一的头衔。
　　也是直到现在，杨倩倩才意识到秦老大主动提出邀请余洛晟入队意味着什么。
　　“余洛晟怎么会认识这位秦老大？”王钦更加奇怪了。
　　不过，他也没有去深究，王钦看了一眼旁边的孙阳道：“就你打的最烂，马上是血色战队的比赛了，赶紧去后面抢个位置，观摩下血色战队的辅助大神是怎么打的，还愣在这里做毛啊！”
　　孙阳无辜的看了一眼杨美女，一脸不情愿的跑去人堆里挤位置。
　　还好他有身高优势，就算站在很后面也能够看到。
　　“不对啊，秦老大是领队，他应该不打的啊，那血色战队这会不是才四个人？”王钦数了一数，发现有些不对劲。
　　这个问题其他人也发现了，大家都知道血色战队招了一个新辅助，但真正见过的那位辅助的可没有几个。
　　“秦老大，你们怎么才四个人？”有人问到。
　　“他马上来。”秦老大应了一句。
　　“你们的新辅助是谁啊，我听说是吴凯？”
　　“白痴，那天吴凯被秦老大叫滚了，怎么可能是他。”
　　“那是谁啊？”
　　“很厉害吗，比吴凯还厉害？”
　　面对这些问题，秦老大笑而不语，摆出一副高深莫测的模样。
　　当然，他心里却在骂：草的，晟子那鸟蛋怎么还不来，真要让我们4打5啊！！
　　电话尼玛还不接，不带这么耍大牌的！


第47章 坐错位置？
　　中心医院
　　余洛晟小心的扶着余竟回到了病床上。
　　掏出手机看了看，时间竟然八点了。
　　“遭了。”余洛晟一拍脑门，哪知道照顾生病的老爹花了这么长时间。
　　余洛晟匆匆的离开了医院，叫了一辆的士便火速赶往龙升网吧。
　　上了的士后，余洛晟赶忙给秦老大打了一个电话。
　　都十几个未接来电，全是秦老大打的，余洛晟顿时满头黑线。
　　电话一通，就听见对面传来了秦老大的声音：
　　“喂，喂，你小子怎么回事啊！电话也不接，比赛都快开始了啊。”
　　“我在的士上，马上，马上。”余洛晟应道。
　　“师父，开快点。”
　　“好嘞。”
　　……
　　龙升网络会所内，秦老大保持着温和的微笑面对大家极度怀疑的目光。
　　血色战队的对手是敖队。
　　也就是在白天的时候输给ATM队的黄米带领的队伍。
　　输给ATM队后，黄米自然不服，直接交了300块钱打复活赛。
　　结果重新排对手的时候，黄米和他的四个队员都哭了。
　　草了，血色战队！
　　TM这300块钱白交了！！
　　黄米队伍的实力在网吧算比较强的了，进个复赛一点问题都没有，可初赛被黑马ATM队干掉，这复活赛上居然还排到了秦老大的血色战队！
　　要不是抽签是黄米自己抽的，他怀疑是网管那孙子故意整自己。
　　“米哥，他们辅助可能出了什么意外，估计是赶不过来了，还有的打！”林旭站在黄米后面，小小声的说道。
　　5打4，黄米倒有信心击败血色战队。
　　可那辅助真的有事不能来了？
　　……
　　余洛晟火急火燎的赶到了龙升网吧，还在楼梯口就听到了网吧内的声音了，那群人一个个跟磕了药一样兴奋。
　　进了网吧，余洛晟满眼看到的全是人，竞技座那里好几圈的啊，肥环燕瘦，想挤进去都难。
　　“这么火爆。”余洛晟被这情形吓了一跳。
　　费了很大的力气在一对对汗臭味之中拥挤，余洛晟终于到了护栏的位置。
　　“别进来，别进来，比赛选手才可以进来，观看者都站护栏后面去。”网吧管理员看见余洛晟钻进来，立刻横着眉毛说道。
　　一旁位置上，眼尖的赵可松看到了护栏人堆那里挤着一个熟悉的人影。
　　“嘿，那不是余洛晟吗？”赵可松说道。
　　“余洛晟，余洛晟，我们在这里，来我们这里观战。”王钦也看见余洛晟了，扯着大嗓门喊道。
　　孙阳、杨倩倩、曹盛几人都看见余洛晟，纷纷朝着他招手。
　　余洛晟朝他们笑了笑道：“我参赛呢。”
　　“哦，你比赛啊？”王钦点了点头，似乎想起了什么，又问道，“你是哪个战队的啊？”
　　“余洛晟，好好打啊，一定要进复赛，我们骨龙战队被刷了。”
　　“是啊，我们看好你，为我们八班争气。”几个八班的同学一起给进入比赛区的余洛晟打气。
　　“话说，余洛晟也比赛，最强的血色战队也在比赛，我们到底看哪边的啊？”孙阳忽然提出了一个非常关键的问题。
　　比赛是八队四组同时进行的，大家看到余洛晟茫然的往另外几排电脑前走动，一副好像不知道自己在哪个队的模样。
　　“当然是看血色战队的，余洛晟估计也就随便组了一个队，再精彩也没有血色战队和敖队的好看。”赵可松说道。
　　“看血色战队的吧，我们好不容易抢到了前排。”
　　“杨倩倩，你呢？”王钦看了眼旁边的杨倩倩。
　　杨倩倩都已经开始往余洛晟参赛的地方挪了，那意思很明显了。
　　结果，杨倩倩刚挪了没几步，发现余洛晟又从另一个战区绕了回来。
　　他尴尬的挠着头，冲着杨倩倩、王钦等人不好意思的笑了笑，然后赫然的坐在了血色战队那空缺着的辅助位置上！！
　　王钦看到坐在了血色战队的辅助位置上，先是愣了愣，随后朝余洛晟喊道。
　　“余洛晟，你做错位置啦，那是血色战队的辅助位置！”
　　赵可松、曹盛、小梅、钟小云看着余洛晟，也是急忙出声提醒他走错地方了。
　　“这白痴，连自己在哪个队都不知道，跑到血色战队来，坐那个位置，他够格吗？”三班的冯晓庆也在一旁，看见余洛晟坐错地方，顿时嘲笑了起来。
　　杨倩倩耳朵倒挺好，听见冯晓庆在骂余洛晟，狠狠的瞪了这个家伙一眼。
　　“血色战队，你们的队员到齐了吗？？”网吧管理者问道。
　　秦老大正在一旁打电话，刚要回到没有的时候，正好看见余洛晟坐了下来，急忙点头道：“到了，到了。”
　　说着，秦老大快步走向了余洛晟的位置，一巴掌就打在这家伙的肩膀上道：“你以为你AP剑圣啊，还压轴出场，吓死老子了。”
　　“不好意思，不好意思，医院耽搁了。开始吧。”余洛晟抱歉的笑道。
　　“裁判，我们血色战队辅助位余洛晟已经就位了，可以开始了！”秦老大朝着网吧管理员示意。
　　秦老大话音刚落，周围那些观战的人立刻出现了一片哄闹的议论声。
　　“他就是血色战队的新辅助啊。”
　　“怎么看上去像个学生，连队服也没穿。”
　　“这小子哪冒出来的，没见过啊……”
　　“感觉不像高手啊，不会是抱大腿的吧？”
　　这些人在纷纷嘀咕的时候，八班的赵可松、曹盛、小梅、钟小云、王钦却一个个瞪大了他们的眼睛！！
　　好半天，王钦猛然的爆起粗口：“我草，他加入的是血色战队！！！”
　　“妈的，他怎么会加入血色战队，怎么可能啊！！”赵可松惊叫道。
　　“王老大，你让我来观摩血色战队的辅助打……不会就是观摩余洛晟打吧？？”孙阳说道。
　　刚才还在嘲讽余洛晟的冯晓庆也整个人都看傻了。
　　尼玛什么情况，这……这B没坐错位置，他真的是血色战队的辅助！！
　　冯晓庆近段时间也一直都在网吧厮混，他就是林旭的跟班，潜移默化的知道了龙升网吧内的高手和他们这些小打小闹的学生队伍比起来根本就是一个天上一个地下。
　　而林旭着他们的队伍在今天下午被一个二流的队伍血虐之后，冯晓庆更加意识到自己的队伍在龙升网吧连三流都算不上。
　　只有惨痛的教训后才会明白自己与高手的差距，像那种随便组的二流队伍都可以虐他们，更不用说血色战队这种在VIP区训练前阵子就虐了网吧全部队伍的超强队了！！
　　刚才看到余洛晟的时候，在冯晓庆下意识的认为这家伙顶多参加了一个二流的队伍，心里还在希望着出现某个强队，把他虐了个惨淡，好让他出一下当初那一口恶气。
　　谁知道，这家伙一屁股就坐在血色战队的位置上！
　　这让刚才还在当着所有人面大声嘲讽余洛晟的冯晓庆真想找个洞钻下去！！


第48章 我会拿第一！
　　“我草！！”林旭看到余洛晟坐在黄米对面的血色战队位置上的时候，这粗口是完全本能的爆出来了！
　　网吧裁判听见林旭冲着余洛晟骂脏话，眼睛一横的盯着林旭道：“敖队的内观望者不要嘲讽侮辱对手，警告一次。”
　　黄米回头狠狠的瞪了一眼林旭。
　　林旭弄得满脸通红，急忙指着余洛晟说道：“我认识他，同学，同学。”
　　林旭一边狼狈的解释着，眼睛还往余洛晟那里瞟，心里在大骂：草了，怎么是他！
　　“林旭，你和这小子打过一场对不对？”黄米回过头问了一句。
　　“恩。”林旭点了点头。
　　黄米脸色也很沉，那次八班和三班的比赛后，黄米还在林旭面前拍胸脯说了，要让余洛晟见识下什么才叫做高手……
　　结果，机会还真就来了，别人就他的对手席位，坐在血色战队的位置上。
　　对，5打4，黄米才有信心赢血色战队，5打5，黄米一毛钱胜算都没有！
　　想到第二次复活赛要交600块钱，黄米就有些肉痛了。
　　“米哥，他估计就凑个数，技术肯定会拖血色战队的后退，如果你们队能够抓住这点，一直攻他下路，把下路给打爆，说不定有希望赢。”林旭小声的对黄米说道。
　　黄米点了点头。
　　确实，要赢血色战队就必须攻破他们一路，既然余洛晟是一个学生，又是新加入血色战队的辅助，技术以及与血色战队ADC的配合肯定不是很默契。
　　黄米心里也有了自己的一个战术了。
　　……
　　比赛开始
　　进入到BAN选节奏。
　　血色战队BAN（禁）掉了黄米比较擅长用的两个英雄，然后又BAN掉了一个蜘蛛女王莉莉丝。
　　BAN掉蜘蛛女王莉莉丝的意图，基本上是担心对方会选其作为上单。
　　己方的队伍上单若是一个短手发育型英雄，那基本上是会被这个版本极其强势的蜘蛛女王莉莉丝给压制。
　　而且，敖队里确实有一个挺擅长使用蜘蛛女王莉莉丝的人。
　　敖队那里BAN掉的英雄有两个ADC，是血色战队的ADC薛海洋比较常用的女枪和EZ。
　　另一个BAN掉了血色战队队长黄宇最擅长也是最强势的AP英雄，流浪法师瑞兹。
　　双方明显都有一个针对，但BAN掉薛海洋的两个ADC，这个举动倒令人有些费解了。
　　选人方面倒没有出现什么抢人情况，双方的阵容似乎并没有什么交集，毕竟这种局你把英雄抢过来，你也得用得好才是。
　　血色战队，中单AP拿下了堕落天使-莫甘娜，打野为当前版本极其IMBA的虚空掠夺者卡兹可，上单为熔岩巨兽，ADC为男枪，辅助余洛晟拿的是牛头人酋长阿里斯塔。
　　敖队的阵容：中单AP为卡特琳娜，打野为末日使者，上单为申，ADC是惩戒之箭维鲁斯，辅助为胸妹-琴瑟仙女。
　　可以肯定一点，双方控制都很多。
　　血色战队绝对是属于强开团的阵容，而敖队的反击能力也不弱。
　　同时，双方都有收割型英雄，血色战队是螳螂卡兹可，敖队的是卡特琳娜。
　　阵容上也没有出现什么明显的优劣，就看双方选手的发挥和战术的运用了。
　　界面开始30秒倒数了。
　　这个时候秦老大走到余洛晟身后，低声对余洛晟和ADC薛海洋说道：“他们好像想针对你们下路。”
　　薛海洋的ADC实力不是非常出众，敖队这样特意BAN掉薛海洋两个擅长的ADC，这意图很明显了，就是要针对下路。
　　“我OK，让这位高中生别出什么问题就行。”薛海洋瞟了一眼余洛晟，懒洋洋的笑道。
　　薛海洋只跟余洛晟配合打了一盘，还是没有什么营养的一局，薛海洋也看不出余洛晟什么实力，总觉得这家伙打得很心不在焉的样子。
　　说实话，秦老大这么莫名其妙的招一个刚毕业的高三学生来给自己打辅助，薛海洋心里还是毛毛的，不能说不信任这个辅助，但至少不指望他能有什么出色的表现。
　　“好好打。”秦老大也没再多说什么了。
　　余洛晟双手交叉，将自己的脑袋枕在上面。
　　“紧张？”一旁的ADC薛海洋调侃的问了一句，“打这种比赛，心里素质得很好。秦老大可能看你技术好，所以拉你进来，但你没训练过几次，比赛也没怎么参加，真正打起来的时候，手会发热发麻，这个时候你就要注意调节下自己心态了。”
　　薛海洋一副老手的姿态提醒余洛晟道。
　　“放心，我手很稳。”余洛晟说道。
　　手抖、发热、发麻？
　　第一次打职业赛的时候，余洛晟确实出现过这种状况，可那都是几年前的事情了。
　　秦老大刚才之所以没多说，不是因为他认可薛海洋的话，而是认为自己根本没资格教余洛晟这名曾经站在电竞顶峰的选手什么要注意的了。
　　很可惜，薛海洋不知道这点。
　　他看着这一刻表现还算镇定的余洛晟，道：“手稳？但愿吧，别拖后腿就行。”
　　画面进入到读条了，比赛的选手都显得比较冷静，反而是那些围了好几圈的观众们异常的激动。
　　余洛晟看着读条界面，忽然放在旁边的手机响了一下，是一条短信。
　　余洛晟犹豫了一下，顺手拿起手机，打开来看了看：
　　……
　　杨倩倩：哼，那天还推迟秦老大的邀请，现在怎么又坐在这了？就知道你没安好心！争取拿第一啦，讨厌鬼。
　　……
　　余洛晟看着杨倩倩发来的这条短信，看得有些失神。
　　他回过头，看着就站在自己身后两三米被王钦等人保护起来的杨倩倩。
　　杨倩倩今天还是格外迷人俏丽，让人看一眼就砰然心动。
　　她手上还拿着手机，看见余洛晟转过脸来，脸上泛起了一丝不易察觉的红晕。她故意将目光瞥向其他地方，一副那条短信不是我发的可爱模样。
　　余洛晟朝着她笑了笑，心里有一丝涟漪在荡。
　　他什么也没对这位美人说，眼睛重新盯在电脑屏幕上，神情渐渐的变得专注，心里在默默的告诉他自己：
　　这场单独旅行的约定，就先欠着吧。
　　我会拿第一，但不是乐城的第一！


第49章 3分钟不到的一血
　　“欢迎来到英雄联盟！”
　　身为高手，你在泉水里购买装备的时间决不能超过了5秒钟，即便你是辅助这种出门的时候就要购买大量东西的。
　　余洛晟鼠标飞快操作，在仅仅2秒的时间购买了仙女护符、一个真眼、两个假眼、两瓶红药。
　　本身天赋自带的饼干一块，60秒蓝眼一枚，再加上购买的这4样装备，身为一个辅助不用怀疑——这就是你的六格神装！
　　余洛晟购买装备的速度比旁边的ADC购买一柄多兰剑的速度还要快。
　　很可惜，如此帅气的操作并没有被人发现，余洛晟只能够控制着牛头人酋长在泉水边逛了两圈。
　　既然是牛头人酋长，本身就是要有一股率领全队的气场在。
　　看见大家都买好装备后，余洛晟控制着牛头人酋长走在了第一个。
　　去线上？
　　当然不是，你以为是在打匹配吗！
　　同学们，不管你是打什么位置，如果你购买了装备出了泉水就直奔线上，很遗憾的告诉你，你的LOL修炼道路还很长……很长……很长！！
　　要知道，野怪的刷新速度要比双方小兵抵达线上的速度要早，也就是说在野区收一波野再到线上，这是稳挣不赔的事情。当然如果没有队友帮助你打野，那你还是乖乖去线上吧。
　　打LOL实力有一定积攒后，一级五人抱团是必须做的一件事情。
　　血色战队在敲定这个阵容的时候就有了一级抱团抓对方野的决心。
　　牛头人酋长，一级学Q“大地粉碎”技能，这简直是一级团的神技，再加上莫甘娜的Q直线禁锢技能，一个强力的团控，一个长距离的线控，没有理由要在野区怂！！
　　余洛晟的牛头是带速度精华，符文4。5%的速度优势再加上天赋里的速度加成，他的初期移动速度就要比别人快上一些。
　　大步迈向敌人野区，身后的4名队友都紧紧跟随，保持着一到两个身位左右。
　　余洛晟选择的路线是直接从中路塔边进入到河道竖草丛，顺着竖草丛贴着敌方的中路河道横向弧墙，然后进入弧墙下的弧草丛。
　　这个弧草丛有一个经典卡视角的位置，就是在弧墙下的中间偏下的地方。
　　敌人在进入草丛的那一瞬间是看不到整个弧草丛里面的情况，余洛晟的牛头人酋长占据了速度上的优势，蹲在了这个视角的盲点。
　　牛头人站在前面，其他队友都与余洛晟保持一定的距离。
　　之所以不和牛头人酋长重叠在一起，不是因为牛头人酋长体型太硕壮那里实在没地站人了，而是防止对方的“申”过来一个嘲讽，五个保龄球全中……
　　血色战队的队员们这个意识很到位。
　　大概只等待了不到5秒中的时间，中路的竖草丛那里忽然有一对饱满坚挺的胸脯缓缓的撩开了草丛，慢慢的探了进来。
　　不用猜，这肯定是琴女妹纸！
　　整个英雄联盟的妹纸里有这E罩杯的绝不会太多！
　　果然一对玉峰进来之后，出现了琴女妹纸那张清纯端庄的脸……
　　你能想象吗？
　　一个美颜巨乳的妙女女子，穿着性感的绸缎裙子正欢快的到草丛里采风。当她拨开草丛的时候，看见的不是唯美的自然风景，而是5个凶神恶煞的身影！！
　　有4个就围在草丛边，还有一个有牛角的粗狂家伙背对着她，一副觉得自己会从那个方向过来的模样，正摩拳擦掌！
　　“小妹妹，嘿嘿嘿，嘿嘿嘿嘿嘿～～～～～～”琴女妹纸似乎听到了这些人的荡笑，吓的花容失色！
　　“咴！”直接一个过墙闪现，琴女妹纸在莫甘娜扔出禁锢的那瞬间跳走。
　　逃到墙后，发现那群恶棍没有追来，琴女妹纸松了一口气，拍一拍沉甸甸的胸脯，唉，吓湿了，差点第一次的血就被夺走了。
　　“搞什么，不知道插眼再进去吗！”另一边，很快就传来了黄米烦躁的叫声。
　　“我……我想在对面那里插眼的，哪知道他们动作那么快。”一人回答道。
　　操纵琴女妹纸的是一个汉子，声音有点粗。（少看了一个“纵”字的人都面壁思过去。）
　　……
　　一级团没有打成功，对面怂了，琴女妹纸也交了一个闪现，怎么说都是赚的。
　　顺理成章，下路和中路直接帮助螳螂卡兹可拿了对面的蓝爸爸，对面的末日使者-稻草人没有蓝BUFF接下来日子肯定不好过了。
　　螳螂卡兹可拿下对方的蓝后，直接奔向了自己野区的蓝BUFF，这么做是防止对方抢蓝。
　　不过，对面的也不笨，在琴女妹纸献身勾引的时候，就到血色战队的野区把蓝BUFF拿下了，这样的话双方只是交换了一下各自的蓝BUFF，亏的还是琴女妹纸的一个闪现。
　　……
　　到了下路，男枪安心补兵。
　　余洛晟则一开始就打得很激进，让维鲁斯和琴女各种不舒服。
　　“这头牛的移动速度怎么那么快！”敖队的ADC易兴说道。
　　“他带的是速度精华，靠，神经病！”敖队的辅助张子键说道。
　　那牛头钻上钻下，移动速度又快，敖队的易兴总感觉补兵补得和难受。
　　那牛头，总是一副我要冲上来了，我要冲上来了，我要冲上来了的架势！
　　……
　　吃了一波小兵经验后，很快，双方都升入2级。
　　“打一波。”余洛晟第二级直接学了牛头的W野蛮冲撞，然后对旁边的薛海洋说道。
　　“你不要太……”ADC薛海洋微微皱起眉头，可还没等他把“激进”两个字说出来，就看见那头体格硕壮的老牛闪现一段距离！
　　“咴！”闪现！
　　就在琴女妹纸要用合弦骚扰的时候，牛头身躯豁然的出现在了琴女妹纸的面前！
　　嘿嘿，牛头不怀好意的冲琴女一笑，直接伸出了带着镣铐锁链的双臂，狠狠的锤击地面！
　　大地粉碎！
　　这一招，霸气凛然的将毫无防备的琴女妹纸给击飞到空中！
　　琴女妹纸飞起，裙袂飘扬，飞得高度都可以直视小裤裤了。
　　ADC薛海洋愣了愣，看到琴女的小裤裤后，急忙操作着男枪点下E技能“快速拔枪”！
　　男枪前进一段位移，果断的按下Q“铅弹”，三发子弹有两发打在了琴女妹纸的身上，琴女妹纸的血量几乎见底了！
　　而就在琴女妹纸恢复行动的时候，牛头人酋长绕到了琴女妹纸的后面，那坚挺粗壮的角从琴女妹纸的后面狠狠的顶了一下。
　　琴女妹纸捂菊而飞，直接被顶到了男枪的枪管下。
　　男枪举着大枪一发射在了她的身上。
　　最后一丝血量被带走，琴女妹纸发出了一声高亢的长吟，瘫软在了地上……
　　“FIRSTBLOOD！！”
　　随着琴女妹纸倒下，系统发出了一声威严的宣读！
　　一血！！！
　　下路直接爆发人头！
　　3分钟不到的一血！！
　　琴女妹纸终究还是没能够保住自己的贞操，在猛男和野兽的前后夹攻下交出了自己珍贵的第一滴血！


第50章 五人绝杀下的逃生（上）
　　血色战队与敖队的战斗可是重头戏啊，无论有没有参加比赛的人，他们都挤在外面探着脑袋观看，对于这些迫切想要提升实力同时又想通过观看高手战斗来评定自己实力的玩家们来说，能够亲眼目睹一场高手的操作很对决，这是非常难得且激动人心的事情。
　　有观众就有议论。
　　这次血色战队与敖队的战斗议论最多的当然就是血色战队的新辅助。
　　因为在此之前根本没有人见过他出手。
　　正在所有人都带着好奇的心态议论着这名辅助的实力的时候，这位辅助则在所有人始料未及的情况下一个闪现，直接拿下了下路琴女妹纸的一血！
　　冷静、果断、霸道！！
　　余洛晟的牛头人酋长瞬间吸引了所有人的眼球！！
　　“漂……漂亮！”血色战队的ADC薛海洋拿下一血之后，吐出了一句赞叹。
　　回想起这位辅助杀琴女的那一系列过程，薛海洋立刻对这位辅助刮目相看！
　　他激进了？
　　不，绝对是自己猥琐了！
　　琴女是出了名的脆皮辅助，与惩戒之箭维鲁斯配合的话，2级的时候是根本不可能与牛头、男枪这样高爆发组合抗衡。
　　而这位辅助不杀维鲁斯，直接奔着琴女去，是因为他知道琴女在一级团的时候就交出了闪现。
　　没有闪现，这就意味着琴女2级的时候敢上前来卖弄风骚，一个真正会玩的牛头人酋长就必定得把她XX了！
　　……
　　“这……这牛头，有点虎！”敖队的辅助张子键黑着脸说道。
　　“虎个屁，很明显别人2级会打一波，就你脑子迟钝！给我猥琐点，等我们支援！”黄米骂道。
　　琴女妹纸送回泉水，维鲁斯就得乖乖的滚到经验区外，一旦被牛头人酋长顶到墙上，控制住，不交闪现就交性命！
　　到了4分钟，补刀上男枪就压了维鲁斯有近10个，推完了兵线之后果断回家补装备。
　　……
　　男枪直接购买了一柄吸血鬼节杖，再到线上的时候，琴女和维鲁斯都学乖了，打得非常的猥琐。
　　余洛晟依旧控制着牛头各种走位，寻找机会将琴女和维鲁斯给顶墙上。
　　就算找不到这样的机会也没关系，这已经形成了足够的压制，没有看到琴女妹纸走路的时候都扭扭捏捏的了吗，她别说上来骚扰了，能不被余洛晟逮到就算她灰常小心了。
　　玩这种强控型的辅助，你不给对面造成足够的震慑力和心理压力，你都不好意思说你打英雄联盟！！
　　……
　　往后走，琴女和维鲁斯没有再放什么错误，可惜的是到5级的时候，维鲁斯被压制了整整20个补刀，加上之前送上的一血，经济上就落后了男枪700左右了。
　　“唉，差距啊，这就是血色战队和敖队的差距。”
　　“琴女和维鲁斯肯定在憋6级，6级的时候他们两个都有大控制，那个时候等待其他路支援，打一波的话，说不定可以打回来。”
　　“恩，确实，只能这样了。”背后那些观众们开始议论了起来。
　　……
　　正如这些人所说的，敖队的ADC易兴和辅助张子键都在等待等级。
　　终于，两人双双到达六级，这个时候男枪和牛头正好推完兵线直接回家了。
　　维鲁斯推线速度很快，把线重新推过去，他们两人也正打算回泉水。这个时候敖队打野位置的林庚却对他们说道：“别回，我6了，三角草丛没眼，我蹲墙后，塔下强杀他们一波。”
　　“这……太危险了吧。”张子键说道。
　　“危险什么，我也来了。”这个时候，操纵着不祥之刃-卡特琳娜的黄米从河道穿过了三角草丛，与稻草人一起蹲在墙后。
　　“琴女，你先大招，把他们直接晕在塔下，我和稻草会同时跳下去开大招秒掉他们，杀掉他们马上推塔拿小龙，知道了吗？”黄米说道。
　　控制琴女的张子键心领会神，露出了一个可以报仇的笑容。
　　维鲁斯也点了点头。
　　……
　　“中路卡特呢？”薛海洋问了一句。
　　“应该回去买装备，我看到她往后走了。”黄宇说道。
　　薛海洋点了点头。
　　一大波兵线压到了塔下，男枪也没有想太多，必须先得把这波兵给清了。
　　余洛晟的牛头人紧随着男枪，琴女和维鲁斯都有控制，如果他现在冒然的去插眼，男枪一人有可能直接在塔下被强杀了，必须得等到这波兵线请掉去插眼才安全。
　　余洛晟看一眼地图，发现卡特琳娜还没有到线上，而稻草人又消失在地图上有些时间了。
　　再看了一眼琴女和维鲁斯。
　　这两个还不走，想交代在这里是吧？余洛晟心里已经有打一波的想法了。
　　“恩？不对，他们应该知道打不过我们，毕竟我们更换了最新装备。”
　　有埋伏！
　　余洛晟脑子里已经有了这个警觉！！
　　而就在这个时候，琴女妹纸忽然压进了，直接开启了大招“狂舞终乐章”！
　　深黄色带着波浪的弦光从毫无防备的牛头人酋长和男枪的身上掠过，顿时一股晕眩的力量打在他们脑袋上，让他们根本无法动弹。
　　“有病吗！”薛海洋骂了一句，完全不理解琴女为什么要在敌人的塔下释放大招。
　　薛海洋并不知道，在塔墙的后面，末日使者已经张开了双臂吟唱咒语有一秒多钟了，而卡特琳娜的匕首也跃墙飞了出来！！
　　男枪受到卡特琳娜的攻击后，立刻获得了视野，这才猛然的发现阴森恐怖的末日使者也藏在那里！
　　“完了！”薛海洋暗叫一声！
　　稻草人的大招伤害已经非常恐怖了，再加上卡特琳娜的大招，估计晕眩时间还没结束他们就被直接秒杀在塔下了！
　　薛海洋没有想到对方竟然会藏这么长时间！
　　“吼！！！！！！”
　　忽然，牛头人酋长一声咆哮！
　　其手臂张开，就像撕开了身上的束缚一样，身上披着了一层血光的战衣！
　　坚定意志！
　　余洛晟在被琴女晕眩的那瞬间直接开启了牛头人的大招，解除掉了晕眩效果。
　　“哗啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　与此同时，末日使者群鸦缭绕，无比惊悚恐怖的跳到了塔下！
　　那股黑色的气息与死亡乌鸦扑向了牛头人和男枪！
　　余洛晟眼神冷静无比，他的手指早已经放在了键盘的W键上！
　　野蛮冲撞！


第51章 五人绝杀下的逃生（下）
　　似乎已经找准了位置，末日使者刚刚跳落，迎来的就是牛头人酋长的一对尖牛角！！
　　这一撞力道十足，直接将正带着自己的乌鸦狂袭的末日使者生生的顶到了塔外，并且产生了短暂的晕眩。
　　“我草！”敖队的打野位惊诧的骂了一句！
　　他的末日使者可是连恐惧和沉默技能都没有来得及放出，就被强行顶走了，对面的牛头手速和反应也太快了吧！
　　末日使者的大招是周身一圈范围，被顶走之后伤害根本就没有打出来。
　　不过，即便如此，牛头人和男枪的危机并没有解除！
　　卡特琳娜英勇的跳入，一套飞刀、旋转直接打在了余洛晟的牛头人酋长身上，并且立刻开启了大招“死亡莲华”
　　“唰唰！！！！！！！”
　　死亡镰刀便是七柄飞刃在卡特琳娜周围旋转，绞杀敌人，这输出同样非常恐怖！
　　“嘣！！！！”
　　大地粉碎！
　　牛头人酋长暴虐的锤击地面，在卡特琳娜大招仅仅只扔出了几柄飞刀的时候，猛的将卡特琳娜给击飞起来！！
　　卡特琳娜飞舞的技能被中断，身体僵在了半空中。
　　死亡莲华被中断，而之前的那一套技能打在开启大招“坚定意志”的牛头身上，肯定是不足以将其秒杀。
　　看到自己大招被打断，黄米愣了愣，忽然朝着易兴叫道：“伤害不够，维鲁斯，快放大！！”
　　“嚯！！”维鲁斯高喊了一声，他的弓弩之中喷出了黑色的禁锢之绸，笔直的飞向了站得比较靠前的牛头人身上。
　　“咴！”
　　牛头人酋长在击飞卡特琳娜的瞬间按出了闪现，这个闪现目的只是为了避开闪现上来恐惧自己的稻草人。
　　但这同时也非常华丽的躲开了维鲁斯的大招禁锢！！
　　黑色的禁锢绸带飞出，只在半空中划过了一道黑色的轨迹，下一秒便消失了。
　　稻草人在背后疯狂的追赶，卡特琳娜也在努力的跳跃，琴女、维鲁斯同样在加速追逐，甚至最前面的卡特琳娜身上还出现了蓝色的护盾光滑，正是上路的暮光之眼-申大招传送下路！
　　残血的牛头人酋长头也不回，径直的朝着后方逃去！
　　而男枪之前本身就离墙更远一些，只有琴女的伤害和维鲁斯的伤害打到他，末日使者的群鸦之袭和卡特琳娜的死亡莲华都没有对他造成太大的伤害，而且他还开启了保命的护盾。
　　快速拔枪加闪现。
　　薛海洋的反应速度也不算慢用这两个位移技能，躲开了末日使者致命的恐惧技能！
　　同样是残血，男枪惊魂未定的跟在了牛头人爸爸的身后，快速的脱离那可怕的战场！
　　本身就有速度精华的牛头人酋长跑得很快，男枪也买了二速鞋，两人一路狂奔，背后赫然是整整五个凶神恶煞的敌人，这个时候他们只要被随便一个技能减速和控制到，他们都必死无疑。
　　很可惜，离他们最近的申没有闪现，嘲讽的距离根本不够！
　　这个时候也正好有一波兵过来，阻挡住了那群追击人的步伐。
　　终于，牛头爸爸和男枪也逃离了危险区域，朝着2塔下走去。
　　绝境逢生！！
　　一时间，全场寂静了，每个人在刚才短短的几秒钟时间里都屏住了呼吸！
　　当众人看到男枪和牛头人残血活了下来的时候，整个网吧瞬间沸腾了！！
　　“我的天啊，这都没死！！！！”一名资深玩家大叫了起来。
　　“神……神操作啊！！”
　　“亮瞎了，亮瞎我钛合金狗眼！！！！”
　　“上单的申还开大招传送下来了，这……这是五个人强杀下路的节奏啊！而且，这都没死！！”
　　一时间网吧里充斥着各种俗话、粗话、脏话，因为此时也只有这些词眼才能够表达他们内心的震撼！！
　　琴女琴咒，强控塔下！
　　稻草人跳大，群鸦飞袭！
　　卡特琳娜狂舞，死亡莲华！
　　维鲁斯飞弩禁锢！
　　甚至，还有上路的暮光之眼-申万里迢迢最终奥义传送！
　　整整五个无比强势的最终技能都在短短的几秒钟时间释放，那一刻喧哗与毁灭结合，本应该绝无生还！
　　可是，大家看到了什么……
　　看到了被五人强杀的男枪和牛头人爸爸还活着！
　　他们奇迹般的从这样的绝境中逃出升天了！！！
　　全场沸腾了！
　　敖队五人盯着屏幕傻眼！
　　血色战队也惊得说不出话！！
　　血色战队ADC薛海洋转过头，像看怪物一样看着这位被自己称之为高三学生的新辅助。
　　整个过程只有亲身经历的薛海洋最有发言权，也只有他知道刚才那必死无疑的绝境有多么可怕！
　　连他自己都慌的不知所措，然而牛头人酋长却在他放弃抵抗的时候展现出了一个辅助最令人惊叹的冷静、预判与果断！
　　即便到现在，脑海里还回放着牛头人酋长那一系列生死夹缝间的操作……
　　坚定意志，大招秒解琴女的晕眩。
　　会做出这样瞬间的决定，这就证明了他已经意识到危险的存在！
　　野蛮冲撞，顶开了跳大的末日使者致命的一击。
　　能够在末日使者释放出恐惧之前将其顶开，这意味着他的鼠标已经悬停在了末日使者要落地的位置！
　　大地粉碎，恰到好处的打断了卡特琳娜的死亡莲华，这需要的是快如闪电的反应和操作！
　　而最后闪现躲开稻草人闪现而来的恐惧和维鲁斯的大招，这或许有运气的成分在里面，可谁又敢说这不是技术的一种最直观的表现！
　　果断而冷静，高超的预判，极限华丽的操作！
　　或许很多人看到的只不过是一道道杂乱的身影和绚丽的技能光华，忽视了这些细微到令人拍案叫绝的操作，但薛海洋将刚才那一系列过程拆分开后才发现，自己旁边坐着的这个年轻无比的辅助有多变态，又怎么能不用看待怪物的眼神看待他！！
　　……
　　“你们看懂了没有？”赵可松看见周围所有人的惊声，于是询问旁边的王钦。
　　“没太看懂，不过这样也逃出来，碉堡了。”王钦应了一句。
　　“余洛晟会不会是某大神附体了啊。”钟小云说道。
　　“管他呢，总之余洛晟太帅了！！”小梅很直接的娇呼了一声。
　　小梅不可能像薛海洋那般看得透彻，可能够在五个人的围杀中逃脱升天，而且好像让所有人都亮瞎的这种气氛，就让小梅觉得余洛晟冷静、专注的操作键盘和鼠标的余洛晟的背影特别帅，甚至有着一股神秘绝伦的气质！
　　而杨倩倩那双美眸也在看着余洛晟，眸子里闪烁这一些光泽。
　　她现在可不算菜鸟了，尽管没有像小梅那样丢掉娇呼，可她那双美丽闪烁的眼睛充分说明了她同样看得有些激动不已。
　　看十佳视频和亲眼目睹十佳操作那完全是两个概念，而且没看到整个网吧都燃起来了吗？
　　就像小梅说的，他很帅！
　　他认真的侧脸，他桀骜的鼻梁，他专注冷静的眼神，他自信又内敛的唇角……
　　认真与专注的男人是最有魅力的，即便他投入的是电子竞技！
　　而且如果你进入到电子竞技世界，你就会知道那秒级以下的反应、意识经验的预判、娴熟无比的操作、心有灵犀的配合交织成的一场对决是何等惊心动魄……
　　这一切的一切都丝毫不会逊色于这个世界上任何一项竞技运动！否则这个网吧里为什么会有那么多人如此狂热？


第52章 华丽的野蛮冲撞
　　“维鲁斯，你傻逼吗，干嘛不早放大！！”黄米的大骂道。
　　“我……”操纵维鲁斯的易兴都不知道如何辩解了。
　　他看到琴女放大招，于是想省下自己的技能，那种情况下应该是必死的啊，谁知道会发生这种事情。
　　“快给我推塔，然后拿小龙！！”黄米恼怒无比的说道。
　　五人抱团在下路，本来拿两个人头，一座塔、一条小龙的节奏，可居然给那两个人逃走了！！
　　血色战队的成员非常有意识，既然他们抱团抓下路，螳螂与石头人一起推上路，直接拿了对方的两座塔。
　　中路的莫甘娜也非常轻松的拿掉了中塔。
　　敖队只拿下了一条小龙和一座下塔，而血色战队却击垮了对方三座防御塔，经济上反而是血色战队再一次领先了。
　　经济是一方面，像中塔和上路两座塔被推掉，从战略角度上来说就是一个巨大的损失，至少现在敖队的地图上面那一半已经黑了一大块！
　　之后敖队的暮光之眼-申回到上路的时候，没有了两座防御塔，他如果要带线上路线的话，这条爬回安全区域的长长道路上就够他死几回的！
　　……
　　血色战队的螳螂不再游走，而是疯狂的带上路的线，一副要推上高地的架势。
　　石头人则开始逐渐往中路压进，对方中路的1塔已经破了，石头人开始频繁的在这一区域游走，寻找强行开打的机会。
　　敖队的人也意识到对方要强逼团了，推完线之后，立刻死死的抱在一起，坚决不能再被推塔或者单抓。
　　如此半开团的状态纠缠着，失去中塔视野又怕被强开团，敖队处在了一个被动的状态。
　　时间很快过去，第二条小龙刷了。
　　血色战队成功的在对方毫不知情的情况下拿下了这条小龙，经济再一次领先。
　　“我们推下塔。”血色战队的队长黄宇看了一眼上路和中路都在压进地方阵营的兵线，于是对队员们说道。
　　拿完小龙，血色战队五人抱团推下路1塔。
　　敖队的成员反应速度也很快，维鲁斯、琴女、卡特琳娜都已经守在了下路塔下。
　　“他们好像少人，强推，石头人顶塔！”黄宇说道。
　　肖通通应了一声，操作着石头人直接往塔下霸气的一站！
　　石头出的是日炎，而且明显是点出了扛塔的天赋，塔对他的攻击并没有造成太多的伤害。
　　“他们不退，那就打！”黄宇说道。
　　莫甘娜沙漏都已经出了，可谓一心求战。
　　黄宇直接给自己套上了一个盾，然后闪现上去开启了莫甘娜的大招“灵魂镣铐！！”
　　莫甘娜都冲了，其他人还能怂什么？
　　一时间血色战队的男枪、石头、卡兹可全部跟上。
　　石头人首先开启大招，那硕壮的身躯如一颗陨石，直接朝着惩戒之箭-维鲁斯的位置轰去！！
　　“嘣！！！！！”
　　惩戒之箭根本来不及反应，被石头人给轰到了空中！
　　这个时候莫甘娜的灵魂镣铐已经在惩戒之箭的身上捆了有1秒多钟了，等维鲁斯晕眩恢复之后，迎接他的就是莫甘娜的灵魂镣铐！！这家伙必死！
　　“嗡～～～～～～～～～～～～～～”
　　就在这时，敌人的琴女反身一拨琴弦，狂舞终乐章！
　　黄色的琴弦打在了莫甘娜、石头、男枪的身上。
　　莫甘娜身上有盾，倒没有被控制住，男枪和石头却没有能够把接下来的输出打出来。
　　莫甘娜的镣铐是有距离的，眼看琴女和卡特琳娜都要逃出镣铐了，黄宇也有些急了，发现牛头人酋长还在自己背后徘徊，顿时不满的道：“牛头，怎么还不上，给个二连啊！！”
　　操纵牛头人酋长的人自然是余洛晟，他通过走位躲开了琴女的大招，然后就不再一股脑儿冲了，而是站在了队伍的最中央。
　　二连琴女或者卡特琳娜？
　　余洛晟不会那么做，这或许能够让他们其中一个被禁锢住，但余洛晟选择牛头不单单是为了进攻，他还有一个更重要的任务。
　　余洛晟很冷静，他使用的技能仅仅是E，给团队加那微弱的一点血。
　　“哗啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”
　　忽然，悚然的漫天乌鸦从旁边的那堵墙中跳了出来！！
　　这一圈圈死亡波纹瞬间笼罩了卡兹可、男枪、牛头、石头这四人。
　　“是稻草人！！！！”血色战队队长黄宇脸色一变。
　　末日使者-稻草人就靠一个大招吃饭，找到了好的位置，跳到混乱的战局之中，短短的几秒钟时间内能够造成无比恐怖的伤害输出。随后群鸦啼叫消失，整个战场便是万籁俱寂，尸横遍野！！
　　血色战队这样强行开团站位非常集中，对方稻草人这个大招释放得非常完美，成功跳入到了血色战队之中！
　　稻草人出场，总是带给人一种莫名的心惊与恐慌，血色战队的成员都纷纷散开……
　　唯有余洛晟，那双眼睛没有任何的晃动，眼睛紧紧的盯着墙的位置。当血色战队四名队员眼中闪过一丝慌乱的时候，他黑色的眸子却亮了起来！
　　知道吗？
　　老子等你半天了！！！
　　余洛晟手指早就放在W键上，稻草人跳落那一刻，他自信飞扬的按下了这一键！
　　野蛮冲撞！！！！
　　牛头人飞身而出，那一对狂野的牛角狠狠的撞在了稻草人干瘦的身体上。
　　稻草人挥舞着手上的镰刀，一副死神收割生命的模样，正狂热的手舞足蹈。
　　结果始料未及，一头野牛疯狂的撞了上来！！
　　“砰～～～～～”
　　稻草人直接被顶到了墙上！它本来身子就瘦弱了，贴在墙上简直跟一张壁纸一样滑稽。
　　“哇哇哇哇～～～～～～～～～”
　　黑色乌鸦在稻草人的周围空荡荡的飞舞，却没有碰到敌人一根头发……
　　这个大招，顿时废了大半！
　　“我靠，漂亮！！”黄宇激动的想亲吻牛头人爸爸的牛角了！
　　稻草人打团的时候就是靠一个大招吃饭，而且这个大招释放得非常完美，就算不能秒掉血色战队的成员，打出的伤害就足够，因为最可怕的还在后头。
　　一旦被稻草人打掉了足够的血量，接下来就是卡特琳娜就会像蔡依林唱得那首歌一样：旋转、跳跃、我不停歇……
　　这绝对是惨绝人寰的收割被团灭节奏！！！
　　然而，这一切的一切都被牛头人华丽的撞给扼杀了。
　　黄宇之前还急躁的让牛头人二连，回想起来，如果牛头人酋长没有留着技能，后果真的不堪设想！


第53章 击垮敌人的撞击（上）
　　敖队打野位的赵书新脸都快绿了！
　　玩末日使者的人都应该知道，打团的时候一旦大招没有打出足够的伤害，那么接下来末日使者就是一个纯粹打酱油的英雄！
　　“草，怎么也要把你给秒了！！”敖队打野位的赵书新火了，直接将自己的沉默技能和恐惧技能都扔在了牛头身上。
　　能杀死一个辅助，总比什么事也没做要好！
　　末日的恐惧时间已经达到了2。5秒，大招加吸血，绝对可以秒掉一个辅助！
　　然而，那该死的牛头好像早有准备了，再被恐惧的时候竟然瞬间开启大招坚定意志，直接解除了恐惧和沉默的效果。
　　“砰！！！！！！！”
　　大地粉碎！！！！
　　牛头酋长直接将这个限制技能交给了贴墙的末日使者稻草人，然后拖着半血的身子朝着稻草人大招范围之外走去，直接无视了它，到前线去扛伤害了……
　　很快，末日使者-稻草人的群鸦时间结束了，血色战队的螳螂卡兹可直接跳到了稻草人的身上，一套技能就把稻草人给打到残血！
　　末日使者-稻草人出的是帽子，没有中亚的它在失去大招的震慑力后，瞬间就被集火秒杀了！！
　　收割了末日使者的人头，螳螂卡兹可的E技能“跃击”刷新，一个华丽的飞奔，这家伙直接扑向了琴女妹子的胸脯上！
　　爪刃一划，撕开琴女的单薄的衣甲，剑刺一扎，直入琴女妹纸的娇躯。
　　琴女妹纸本来血量就不满了，这一套饿虎扑羊，便直接被螳螂推倒在了地上，惨不忍睹。
　　收割了琴女之后，螳螂卡兹可又飞了起来，直接扑向了带刺玫瑰卡特琳娜！
　　卡特琳娜血量比较充足，被螳螂两个技能打在身上后，血量剩下一半左右，石头人冲上来一套技能便将其打残，卡特琳娜不得不交出了闪现，直接逃离了战场。
　　维鲁斯是最早牺牲的，他的尸体被众人来来回回的踩了几遍了。
　　维鲁斯被秒、稻草人被杀、琴女被歼、卡特逃跑，顿时整个战场上就只剩下大招传送过来的暮光之眼-申！
　　目光之眼是大招在卡特琳娜的身上，他落地放出嘲讽的时候，该死的都死的差不多了。
　　卡特琳娜果断的卖掉了暮光之眼-申，于是申一个人头上顶着满头的黑线，被血色战队的4人如皮球一样捏来捏去！
　　申是很厚，可也架不住4个英雄的群殴。
　　最终申选了一个自己觉得比较舒服的位置，往琴女身上一倒，英勇牺牲了。
　　一换四！
　　血色战队只有堕落天使莫甘娜死了，其他人都健在！！
　　敖队只有卡特琳娜逃走，不能收割的卡特琳娜是根本没有太多作用的，也根本阻挡不了血色战队四人从下路1塔连破两座外塔……
　　如此，敖队现在只剩下中路的1塔，其他外塔全被攻破了，两队之间的悬殊已经非常明显了。
　　不过，打比赛可容不得掉以轻心，尤其是对方的阵容翻盘可能性非常大的，一个不小心被琴女控制住一群人，稻草人跳大、维鲁斯禁锢，卡特琳娜收割，瞬间所有人都会倒下。
　　……
　　“石头人去带线，有大再过来逼团。”队长黄宇对上单的石头人肖通通说道。
　　石头人这英雄，比稻草人还更靠大招吃饭。
　　没有大招的熔岩巨兽，说难听点你拿一副牌去和野区的两个石头人亲戚斗地主，队友都未必会怪你的。
　　敖队那边也没有开团的意思，都是在不停的带兵线，刷野怪。
　　血色战队在等石头人的大招强开团，敖队这里也在等末日使者-稻草人的大招CD，这两个英雄的大招CD时间出名的长。
　　呃，说到大招CD时间长，暮光之眼-申就默默的走开去带线了……还不敢带太深。
　　……
　　接下来，血色战队开始依仗着防御塔的优势，不断的控制野区，几次都在小龙位置和大龙位置逼迫对方开团。
　　敖队变得非常谨慎，并没有给血色战队抓住太多的机会。
　　双方不停的在野区和塔下周旋，堕落天使莫甘娜也不停的扔技能进行抽奖。
　　堕落天使莫甘娜的禁锢扔得不是非常精准，可余洛晟视野做得很到位，现在整个地图上三分之二的区域都是蓝色方的视野了。
　　这种情况下堕落天使莫甘娜的直线长距离禁锢技能总会摸中人的！
　　果然，卡特琳娜的一个走位失误，被堕落天使莫甘娜禁锢扔中了，这就意味着战斗再一次爆发了！
　　依旧是血色战队的队长黄宇的堕落天使莫甘娜带头冲在前面，直接闪现深入敌军之中，开启大招灵魂镣铐！
　　卡特琳娜吓得惊慌失措，急忙用瞬步逃走，连闪现都一起交了，若不是石头人站位不是很好，卡特琳娜刚才肯定要被秒了！
　　“能打，我的位置很好！”这个时候，敖队的打野位赵书新说道。
　　稻草人就躲在中路2塔那里，这场战斗是在紫色方（上方）2塔左侧厚墙这条狭道上爆发的。
　　也就是说，只要他稻草人跳进去，这么狭小的空间牛头人不可能再找到那么好的位置把自己顶出去，而且这次他手上还捏着闪现，就算他牛头人把自己顶开了，他也会用闪现冲入到人堆里！
　　“那就打！！”黄米看了一眼自己的血量，还有三分之二。
　　这个地形对他们来说非常有利，琴女闪现大招绝对是有希望打赢！！
　　敖队所有成员一咬牙，拼了！
　　暮光之眼-申没有任何的犹豫，作为全队唯一的肉坦，他直接无视了灵魂镣铐的堕落天使莫甘娜，英勇无比的朝着敌人的阵营中冲去！
　　而琴女所幸不再往后退了，直接朝着敌人阵营中一个闪现，然后华丽的奏相了狂舞终乐章！！
　　血色战队的成员都没有想到琴女会如此勇猛，石头人、牛头、男枪、螳螂、男枪竟然全部被大中！
　　“漂亮！米哥，准备收割！”敖队的打野位赵书新喊出了一句。
　　琴女这场的表现不怎么样，可这一次顶着堕落天使莫甘娜的灵魂镣铐的一个闪现大招，真的亮瞎所有人眼睛了！
　　4人全部被晕眩，唯有堕落天使莫甘娜一个人冲在了最前面开启了他的中亚。
　　而这个时候，末日审判稻草人张开了双臂，站在中路2塔的位置已经开始吟唱了！


第54章 击垮敌人的撞击（下）
　　血色战队众人脸色一沉，这个地形开团确实不明智了，而且竟然真的被对方的琴女找到了一个足以逆转局势的机会。
　　是的，晕眩结束，稻草人大招落地，他们血色战队必定伤亡惨重，而紧接着就是卡特琳娜收割的可怕节奏了！！
　　“吼～～～～～～”
　　就在众人头顶上盯着晕眩旋律不知所以的时候，依旧是彪悍的牛头人爸爸一声狂吼！
　　坚定意志，直接解除了琴女的晕眩效果！
　　“老子出了中亚了，落地就开，看你这头牛怎么顶我！”赵书新冷笑道。
　　你牛头针对我，我就拿你没办法了吗？
　　这一次，你们全得死！！！赵书新脸上的表情都有些狰狞了！
　　“咴～”
　　闪现！
　　忽然，牛头人庞大的身躯忽然消失在了狭道中，竟然是直接闪到了中路2塔与围墙之间！
　　野蛮冲撞！！
　　披着坚定战意的牛头人酋长狂野冲锋，几乎在稻草人隐藏结束的那一刻，用冲锋尖利的牛角狠狠的撞向了末日使者-稻草人的身上！
　　稻草人都已经做出跳跃的姿势了，可这凶猛的一撞，将它生生的撞飞了出去，直接撞到了高地的阶梯下……
　　没有跳跃，稻草人周围缭绕的不是乌鸦，而是一圈0。5秒的晕眩光环！
　　而稻草人的大招，也就此在吟唱的时候被打断了！！！
　　“我草泥马！！！”对面操纵末日使者的选手赵书新都疯了，顿时拍案而起、破口大骂！！
　　之前几次团，他的稻草人一跳大就被顶走，除了一只单抓的时候收了一个卡兹可人头之外，基本上没跳过几个舒服的大招。
　　之前被顶走就算了，只能说是被牛头人爸爸针对了。
　　可这次……这次尼玛直接在吟唱的时候把人家打断了！
　　对末日使者稻草人来说，在吟唱大招咒语的时候被人打断，那才是末日！！
　　赵书新喜欢玩末日使者稻草人，因为每次吟唱咒语之后，末日使者稻草人就会带来一片黑云、乌鸦、死亡光环，昏天暗地，气势凛然。
　　可你有没想过，吟唱咒语失败的画面是怎么样的？
　　稻草人慷慨激昂的吟唱咒语，一副灭世的高傲模样，可忽然间，咒语被打断了，它的脑袋顶了一个问号，抬起头看到的是万里晴空，然后，还有一只翻着白眼的乌鸦飞过，嘴里发出“哇～哇～哇”的声音，就像在说“傻逼……傻逼……傻逼……”
　　还有什么比看到这样一副画面更令人抓狂的了？？
　　那牛头该死的一撞，就是那只翻白眼骂自己傻逼的乌鸦，让末日使者稻草人恨不得把手上的那镰刀给扔出去，砸死它丫的！
　　……
　　“我勒个去，牛头爸爸又碉堡了！！！！”
　　“神反应啊！！”
　　“这……这稻草人要哭了！！”
　　看到这华丽一幕之后，网吧顿时又暴起一阵呼声！
　　没错，最帅的牛头人是闪现到敌人军团中，将敌方的主力输出给撞回来。
　　可再帅，有TM闪现过墙，把躲在一旁吟唱咒语放大招的稻草人直接给撞成傻逼的牛头人爸爸更帅的吗？？
　　要知道敖队这阵容最核心的英雄绝不是ADC维鲁斯，也不是卡特琳娜，而是他们的强力输出末日使者稻草人。
　　不能够将对方的血线给打下来，卡特琳娜怎么收割？？
　　这整个阵容差不多都被废了！
　　……
　　余洛晟的牛头人酋长又一次华丽的表现不仅亮暴了所有人的眼睛，更让血色战队全体队员恨不得狠狠的亲余洛晟一口。
　　这辅助，尼玛太神了！
　　血色战队的这四名成员都不太爱打辅助，因为他们觉得辅助太酱油了，不能够表现自己。
　　可看到余洛晟的牛头人酋长后，他们才真正懂得一个强大的辅助简直是整个队伍的核心，难怪那些知名战队的队长不少都是打辅助位的！
　　敌方核心被击垮，这场团战就显得没有太大的意义了。
　　余洛晟操作着牛头，直接绕到了敌人的后面，一个大敌粉碎，将后排输出的卡特琳娜和维鲁斯给锤了起来。
　　这个时候连续被控制的石头人终于可以喘一口气了，一脑袋就往卡特琳娜和惩戒之箭-维鲁斯的身上撞去……
　　螳螂卡兹可站位还行，并没有被后来的维鲁斯大招禁锢住，一个华丽的跃击，直接跳到了卡特琳娜和惩戒之箭的身上，配合牛头和石头人将他们的人头给收下了，顺带将疯了的稻草人一起收了，稻草人绝望的连中亚都懒得开了，已经放弃了挣扎。
　　而男枪，淡定的在和暮光之眼周旋，以暮光之眼-申的那点输出，你打得血真的还没别人家男枪吸血回的快。
　　至于琴女，更不用说了，那样深入敌军之中开大招，怎么也不可能逃得走，被男枪一个远距离的大招给收走。
　　很快，敌人4名成员全部被歼灭，最后的局面又变成了暮光之眼申一个人默默的被群殴的凄惨画面。
　　要是泉水里能打麻将，暮光之眼-申经常是队友打了两三圈了才下来，这次暮光之眼-申估计又没座了。
　　……
　　“投吧，不想打了。”敖队的打野位赵书新把耳机直接摘了下来。
　　黄米一脸郁闷的打开TAB键，看到自己卡特琳娜到现在为止也不过3个可怜兮兮的人头，一时间也没有了再打下去的欲望了。
　　他知道会输给血色战队……
　　可尼玛哪知道会输得这么惨！
　　“妈的，是谁说血色战队的辅助是凑数的！”敖队的ADC易兴愤怒无比说道。
　　黄米回头看了一眼林旭，林旭脸要多难看有多难看……
　　说实话，到现在为止林旭都还有些不敢相信对面那牛头人酋长会是余洛晟打的，这家伙明明跟自己一样是一个高三刚毕业的学生啊！
　　投票认输。
　　GG！
　　这场受人瞩目的血色战队与敖队之间的战斗以血色战队压倒性优势获胜。
　　可以说牛头人酋长那华丽的闪现一撞，彻底将敌人的所有战意给击垮了。
　　这场比赛也就此提前结束了！
　　摘下耳机，血色战队的ADC薛海洋、队长黄宇、打野小刀、上单肖通通他们从位置上站起来的时候目光几乎同时都落在了余洛晟的身上。
　　“小子，牛头用得出神入化啊！”黄宇对余洛晟竖起了拇指。
　　“哈哈，看来我们血色战队加入了一个彪悍的辅助，几次操作都是碉堡了。”小刀笑哈哈的说道。
　　薛海洋对余洛晟是彻底改观了，毕竟ADC和辅助之间的配合才是最多的……
　　有这样一个辅助，薛海洋还有什么好说的，虽然风头全被这辅助给抢了，可不得不佩服这个家伙的技术和意识！
　　“血色战队真的招了一个高手啊！！”
　　“是啊，这场比赛MVP肯定是牛头啊，那次五人围杀逃生和最后的神撞，都可以入官网十佳都说不定！！”
　　“话说，刚才秦老大叫这个辅助什么名字来着？”众人议论纷纷。
　　“他收不收徒弟啊，我也打辅助的，要是他收徒弟就好了。”一个娇小的美女小声的说道。
　　“我哥们，他叫余洛晟，是我哥们！！！”王钦非常是时候的对身后那些议论的人说道。
　　这个时候，八班的那几个人看见余洛晟起身了，纷纷围了上来。
　　现在站在余洛晟旁边，那简直就是长脸啊！
　　余洛晟这家伙平时在学校，成天一副半死不活、睡眼朦胧的，谁知道打起LOL来，简直帅到爆也屌到爆啊！


第55章 参加国际赛的选手
　　“血色战队招了一个这么彪悍的辅助，本来整体队伍就强了，看来这次没有人可以阻挡他们拿下我们龙升网络会所第一名的步伐了。”一名资深网吧无业有名说道。
　　“什么龙升网络会所第一，他们肯定是朝着我们乐城网吧联赛第一名去的！”小猫说道。
　　“这还不太好说吧，曙光、易趣、天达……那几个实力都很强，他们的队伍更是很早就训练了……”
　　“真希望乐城决赛早点来啊，那个时候肯定HI爆了，而且3万块的奖金，谁拿下了，简直爽死！”
　　血色战队与敖队的战斗之后还有其他一些队伍的比赛，不过看了两支高手队伍对决后，再看其他的战斗，真的索然无味了。
　　不过，第四组中惊现212阵容打比赛后，网吧顿时一大群人眼睛都亮了，一个个纷纷围过去观战，当他们发现是一群初中生之后，顿时各种风凉话、调侃、腹黑就开始了。
　　打完这场之后，余洛晟没有在网吧逗留，被自己的同学们簇拥着离开了。
　　血色战队的其他几人苦逼的被秦老大给叫了回去，继续训练！
　　只赢一场初赛而已，这场战斗的胜利也是在预料之中，血色战队没有必要因此自满什么，秦老大在对待自己的战队的时候还是比较苛刻严厉的。
　　当然，余洛晟是一个特例。
　　“秦英啊，不错，哪里找来的一个这么亮的辅助。”龙升网络会所的老板唐楠笑呵呵的说道。
　　“比较早认识的一位朋友，交情不错。”秦英那张严肃的脸也扯开了笑容。
　　“咦，他怎么走了，你们血色战队不是还要继续训练吗？他不用训练？”唐楠探过头，看着余洛晟和其他几个学生走出了网吧。
　　秦英苦笑的说道：“我让阿金代替训练了，这小子有些复杂。”
　　“复杂？”唐楠有些疑惑不解。不就是一个高三刚毕业的学生，怎么就让秦老大用复杂来形容了？
　　“你忘了，几年前我们乐城不是有一个人被雷教练看中，被选到闪雷俱乐部里去了吗？”
　　“有点印象，有点印象，好像是一个十四五岁的小孩。”唐楠说道。
　　秦英目光往余洛晟离开的位置看去。
　　唐楠眼睛也往余洛晟离开的地方看去，忽然他好像意识到什么了，脱口道：“我靠，不会就是那小子吧？”
　　“恩，是他。”秦英说道。
　　“秦英，你……你也太猛了吧，把一名打过国际赛的职业选手给请到队里！”唐楠满脸愕然的说道。
　　国际赛和网吧联赛根本就不是一个概念，国际赛，那可是直接上电视直播与其他国家的电竞高手对抗的超权威比赛，参赛选手更是属于神龙见首不见尾的超级大神了！
　　秦老大说道，“他现在做回学生去了，没再打职业联赛。这次入我队也是意外。”
　　“读个P书啊，能打国际职业联赛的人，还怕赚不到钱！”唐楠有些激动的说道。
　　“电竞哪有你想的那么简单，他年纪还轻，如果真的把自己所有的精力都投在这上面，谁能保证以后就衣食无忧了，而且电竞比妓女还吃青春饭，过了25岁都没人要了，还是读点书，考个好学校，找份好工作的好，像电竞这种东西，有比赛还能拿点钱、有点名气，可哪天没人赞助，没人组织，真的就全喝西北风去了。”秦英说道。
　　秦英对此深有体会，他自己以前不务正业，到处流氓窜走，做些有和没有的事情。
　　现在年纪一大，秦英就觉得自己年轻的时候特他妈SB，本事没学到，就只会玩游戏，成天在网吧里混。组建的工作室也就半死不活的状态，网吧那小小的股份加上现在网吧行业不景气，真的没多少钱，生活压力越来越大。
　　唐楠对此就不好多说什么了，他堂堂一个网络会所老板，钱倒是有一些，电竞圈的事情他倒不是非常了解。
　　“那他这次加入你队，夺冠希望很大了啊！”唐楠说道。
　　“他的实力我是很放心。我那几个队员就不好说了，曙光、易趣、天达他们早些时候就知道消息了，肯定很早组建了训练队伍，哪像我血色战队半路出家，那四个家伙都还不是很成熟……这游戏不像DOTA，一个人有的时候很难拯救全队的，难说。”秦老大说道。
　　“别那么没信心啊。”唐楠笑着拍了拍秦英的肩膀。
　　……
　　龙升网吧外，余洛晟是好不容易把王钦、钟小云他们给甩开了。
　　这几个家伙，跟疯了一样差点跪地拜师了，一个游戏而已，至于搞得跟要传授武学秘籍一样吗？
　　王钦、钟小云、孙阳他们坚决认为打好LOL就能够泡到美女，现在他们的女神杨倩倩不正是从头到尾跟在余洛晟身边，这不全是因为他打LOL的时候帅到爆吗？
　　所以王钦这几个屌丝已经发誓一定要乘着暑假的时候把自己的技术提升起来，等到了大学一定要用高超的技术征服美女！！
　　用LOL技术征服美女……
　　神经病，在余洛晟看来，征服女人，那还是练好暮光之眼-肾吧。
　　据统计，十个英雄联盟玩家中有一个会是妹纸。如果你喜欢电竞游戏，又希望自己女人也能够和自己一起玩，那么摆在你面前的将会有整整8个竞争者……当然，这还是没有把那个妹纸是女汉子，是芙蓉、凤姐等情况算在内的。
　　“我送你回去吧。”余洛晟看着身边的杨倩倩，浮起一个温温的笑容道。
　　“我和小梅一起回去。”杨倩倩摇了摇头。
　　“小梅？她早走了啊。”余洛晟指了指街角那个很识趣离开的娇小美身影。
　　“她一个人回去，不好吧。”杨倩倩嘀咕了一句。
　　“钟小云不是跟过去了。”余洛晟说道。
　　杨倩倩朝街角看去，果然发现钟小云鬼鬼祟祟的跟在小梅的后面。
　　小梅是体育委员，别看她娇小玲珑，爆发起来比几个汉子还恐怖。钟小云真以为自己在玩尾行了，被小梅发现了的话可以重新来过。恩，恩，非常负责任的说，被小梅发现他有不良企图的话，钟小云这辈子就GAMEOVER了。
　　哦，你说你没玩过尾行？
　　尾行是一款刺激追逐游戏，挺考验智商和操作的，深受广大妹有挑战精神的人的喜爱，喜欢玩游戏的美女可以去玩玩，很有意思的。而且有些剧情和场面非常感人，和仙剑那种侠骨柔肠、唯美歌恋有的一拼，很容易被触动内心，所以玩的时候最好自带纸巾。


第56章 网吧夺冠
　　“走吧。”余洛晟对杨倩倩说道。
　　“钟小云是不是在毕业那天晚上向小梅表白啦？”杨倩倩跟上了余洛晟，有些可爱又有些小八卦的问道。
　　“好像是吧。”余洛晟隐隐约约记得有这么一出。
　　“小梅拒绝了？”杨倩倩继续问道。
　　“好像是吧。”余洛晟说道。
　　“钟小云是真喜欢小梅嘛？”
　　“好像是吧。”
　　杨倩倩嘟着嘴，一脸不高兴的看着余洛晟，道：“除了好像是吧，你能说点别的？”
　　“哦，我今天帅吧？”余洛晟笑着说道。
　　“帅呢，还有一个姑娘说要拜你为师呢。”杨倩倩说道。
　　“我有你了。”
　　“不正经。”杨倩倩白了他一眼，急忙转开话题道，“那天你匆匆忙忙去医院，是家里人生病了吗，严不严重？”
　　“还好。”余洛晟没有多说。
　　沉默了一阵子，余洛晟犹豫了一会，最后还是说道：“最近我就不陪你玩了，我有些事要做。”
　　“嗯。我可以打排位了，过几天我就去玩，你说我自己打能够上多少分？”杨倩倩说道。
　　“1300最多吧。”
　　“1300，真的吗？我有这么厉害？？”杨倩倩有些雀跃的说道。
　　看着杨倩倩满脸笑容的样子，余洛晟一阵莫名其妙。
　　仔细一想，哦，她还不知道排位初始分就1200。
　　恩，咱还是先不告诉她这个残酷的事实了。
　　……
　　老爸病了，手术之后也肯定需要人照顾，老妈还得上班，余洛晟平常自然得到医院照顾着。
　　秦老大也知道余洛晟确实是没时间训练，一般在有比赛的时候才会通知他一句。
　　……
　　大概第四天的时候，复赛开始了。
　　比赛的这几天各大网吧都极其火爆，伴随着的饮料、汽水也是形成成吨的销量，要是网吧每天这样爆棚，乐城的各大网吧肯定要笑到嘴都歪了。
　　复赛的第二天，血色战队迎来了第二场战斗。
　　这场比赛并没有太大的悬念，直接三路都打崩了对手，与之前的敖队比起来实力还是有很大的差距。
　　……
　　拿下网吧第一名，每名选手就能够有一千多元的奖励。
　　而进入八强的也都有一些奖励，虽然不多，但每个真正喜欢LOL的人在打多匹配、排位之后，又有谁会不想在真正来一场这种极其竞技的决斗，谁不想在众多LOL迷的灼热的注视下获得胜利迎来众人的呼声和掌声？
　　各大网吧内部的比赛会持续整整十二天的时间。
　　夏日炎炎，燥热的火气不仅在泥马路上，龙升网吧各个队伍之间的战斗也变得更加激烈。
　　不知不觉十天激烈的比赛就过去了。
　　这十天来余洛晟大部分时间都在医院照顾自己刚做完手术不久的老爸。
　　偶尔也会到网吧去训练，与自己的队友多磨合磨合。
　　至于比赛，一共打了四场了。
　　第一场打得是敖队，打得还算精彩。
　　第二场是什么队，余洛晟都记不得了，反正悬殊巨大。
　　第三场是万年队，这场比赛索然无味，余洛晟用了一个索拉卡辅助，差不多是属于拿一包瓜子蹲在草丛里啃的节奏，只要看薛海洋的伊泽瑞尔表演就行了。
　　第四场遇到了强队ATM。
　　ATM队就是那支初赛就打爆了敖队的大学生队伍。
　　这支大学生队伍总是不走寻常路，阵容看似有些杂乱却总能够很好的牵制住血色战队的打团节奏。
　　这第四场战斗非常的关键，因为这关系到谁是龙升网络会所的四连胜队伍。
　　拿下这场胜利便可以直接进入最后一场网吧决赛。
　　ATM打得非常严谨，杂乱的阵容中竟然让血色战队无法找到漏洞，前期的几次团战血色战队都没有占到太多的便宜。
　　在这种实力均衡的战斗僵持下，最后还是余洛晟华丽的表现让战斗的天平发生了倾斜。
　　这场比赛余洛晟用的是比较擅长的荆棘婕拉辅助。
　　余洛晟荆棘婕拉都习惯顶全知药水，他站在一个卡视角的位置，乘着对方伊泽瑞尔上来用Q消耗的一个规律忽然E荆棘缠绕控制住了他。
　　而就在ATM其他四名队员全部上来解救伊泽瑞尔的时候，余洛晟的一个闪现大招，直接将ATM队五名队员全部弹了起来！
　　余洛晟在这场的表现很平淡很平淡，中规中矩，可就在大家认为余洛晟这名血色战队的强力辅助有可能不是很擅长这荆棘婕拉的时候，这家伙直接一个亮暴的大招亮瞎了所有人的眼睛。
　　这真的是不鸣则已一鸣惊人，整整五名敌人全部大招控制住，敌方五名成员被弹飞到空中的那瞬间，整个网吧充斥着尖叫声！
　　那一天肯定无数人都无法忘记那藤蔓绞杀、群蟒飞舞的那一幕。
　　……
　　势均力敌的战斗中，一旦团战败了一次，这场比赛也彻底败了。
　　ATM队的实力超出了所有人的想象，因为在所有人认定血色战队必定碾压夺冠的时候，唯有这ATM队压住了血色战队的势如破竹的气势。
　　但最终ATM队输了。
　　这群大学生也非常有素质，输了之后其中有一名染着紫黑色膨胀头发的人还站起身来，朝余洛晟竖起了大拇指。
　　余洛晟也保持了友好的微笑，算是不打不相识吧。
　　击败了最强的ATM队后，龙升网吧便没有其他可以威胁到血色战队夺冠的队伍了。
　　决赛未必是最精彩的，至少这次龙升网吧比赛每个人记住的都是血色战队与ATM队打得那场，那才叫惊心动魄。
　　事实也表明，血色战队在第十二天决赛中遇到的龙升网吧强队键盘鼠标队并没有出现太大的悬念，甚至还没有血色战队第一场与敖队时打得那么精彩。
　　如此，血色战队拿下了龙升网吧的冠军！
　　血色战队、ATM队、敖队，这三支队伍成为了乐城龙升网吧的出线队伍。
　　两天后，他们将迎战其他几大网络会所的前三强队伍，争夺那三万块奖金的乐城第一！
　　赢下乐城第一名就能够有六千元，这对余洛晟来说非常重要。
　　所以接下来的比赛，余洛晟决不允许自己输！


第57章 余洛晟的妹
　　乐城车站，一辆专用大巴缓缓的驶入到城市中。
　　大多数大巴都是挤满了人，下车的时候各种行礼搬运。
　　这辆大巴上也不过只有七八个人，那些人高高的坐在上面，透过车窗注视着这座城市，注视着这座城市车站中来来往往的人，年轻的他们眼睛里带着几分孤傲。
　　“谢谢鹏叔，绕到这里来，耽误了大家半个多小时时间，实在抱歉。”车门打开，一位清丽迷人的少女站在车门位置，非常有礼貌的与司机说道。
　　司机微微一笑道：“没事的，都自己人，别这么见外。”
　　“那……那我走了。”少女朝车内的那些穿着名牌运动短衫的其他人招了照手。
　　面对这个少女的时候，那些原本还在看窗外的年轻人都浮起了笑容，其中一名显得高挑帅气的男子说道：“小师妹早点回来，一些比较重要的比赛对你以后的备战都是很有帮助的，最好不要错过了，平常没事自己也去到游泳馆练练，别让自己身体忘记了水的感觉……”
　　“嗯，我会的。大伙再见。”说着，少女提着自己的行礼下了车。
　　坐在右车窗的三人都是一直目送着这位活力四射的美少女的离开，眼里还有一些不舍。
　　唉，校内虽然很多女学员，可长得漂亮身材又好的就那么几个，难得她现在还没有男朋友，眼看她就这么离开了自己的视线，这几个男子心里都毛毛的，担心会不会她休假回家的这段时间被人给采了。
　　“雨雨越来越漂亮了啊，以前还是一丫头进我们水方校的时候还真没想到过个几年就这么诱人。”穿着立领T恤的男子打趣道。
　　“哈哈，你别馋了，教练管得严，大家都没什么机会的。”刚才那位与少女说话的高挑男子笑道。
　　“那未必，斗争都是从内部开始瓦解的，里应外合的话，教练还拦得住？”
　　“你也别太急了，慢慢来吧，已经是我们水方的成员了，以后相处时间长着呢。”
　　“话说，她这次请假回去做什么，你知道吗？”
　　“好像是因为父亲病了吧，要人照顾什么的。”
　　“说到她家境，看她穿着打扮不像是有钱人吧。”
　　“一般般的。”
　　“嘿嘿，那事情应该更简单了。”
　　说着话，大巴重新启动了。
　　这辆车没有驶入到乐城城区，而是重新走上了高速线，缓缓的行驶出了这座城市。
　　大巴开走之后，车站的两名女乘务员从窗外探出头来，其中一名满脸疑惑的说道：“奇怪，车站里不是不让停私人专用大巴的吗？”
　　“你笨呢，没看到贴着一个省队标志吗？没准里面坐着就是国家运动员！”
　　“我说呢，上面好几个帅哥啊。”
　　……
　　一条河、一座桥，河水柔和平静的绕入到了山间，石桥连着城市的两边城区，高楼、平楼规划得还算整齐。
　　大清早，余洛晟看到的总是这样一副景象，很多时候余洛晟感觉这风景就像一副画，不是因为它有多么唯美，而是看了十几年后的那种千篇一律。
　　今天难得，山的尽头出现了一朵黑色的云。
　　余洛晟无意间瞥过去的时候，心里汹涌成竹的告诉自己，今天肯定会下雨，下暴雨！
　　七月份，没有空调的家里简直热爆了，风扇吹得风都热得让人有些烦躁。
　　“唉，好困，再睡下好了。”
　　拿起牙杯，余洛晟忽然间不想刷牙了。
　　昨晚余洛晟在网吧近乎同学的与血色战队成员训练，这么早起来太折腾人了。
　　仔细一想，今天会有老妈在医院陪着。
　　恩，可以再去补一补觉，没有必要这么早爬起来。
　　躺回床上，这回笼觉还挺舒服的，没多久他就睡着了。
　　他睡得很沉，隐隐约约听到有人用钥匙开门。
　　估计是老妈忘记把早上熬的汤带去医院了，余洛晟也没太在意，继续睡。
　　没过多久，房间的门被打开了，余洛晟感觉自己闻到了一股清新的香气飘来，不过，伴随着这好闻的芬芳，余洛晟意识也渐渐的进入到睡熟的状态。
　　余洛晟的房间不大，三分之二的空间被两张床占据着，比较大的床铺是余洛晟现在正躺着的，旁边隔着一架发出咯吱声音的电风扇，正使命的朝着余洛晟脸上吹。
　　另一张床较小一些，上面也没有什么东西，应该有阵子没人睡了。
　　接下来的空间就是一个稍微大一点的很老式的柜子，一张长桌子，一台电脑，然后就没有什么东西了。
　　门现在是开着的，一位娇滴滴的美人儿正站在门口。
　　休闲的运动裤，白色的运动T恤，头发简单的扎着，很随意也显得有些清爽。
　　她的身材很好，尽管穿的是运动衫却有着很优美的曲线。
　　她的脸很白净，也很漂亮，没有一点儿粉饰，清纯可人。
　　她站在门口，小小心的把自己的大行李包给放下。
　　她的眼睛正看着躺在床上穿着裤衩的余洛晟，漂亮的眼睛里闪烁一丝狡黠之色。
　　放下东西之后，她游到了余洛晟的旁边，凑到他耳边……
　　深呼吸，鼓足劲。
　　“哥！！！！！！！！！！！！”
　　清脆而尖锐，余洛晟的意识海中的自己正操纵着瞎子各种飘逸忽然一道闪电劈在了他的瞎子身上，让余洛晟顿时傻眼。
　　他被惊醒了，无比迷茫的睁开了眼睛。
　　顿时，一张笑得像只小狐狸的脸映入眼帘，美丽青春、可爱诱人，但是……
　　“我草！”余洛晟惊骂了一句。
　　揉了揉眼睛，余洛晟确信这个女人站在自己面前的时候，他终于明白刚才起床的时候为什么天边会有一团黑色的云了！
　　老天已经暗示他不祥之兆了！
　　“哥，我回来啦！”小狐狸笑眯眯的说道。
　　说实话，很多时候余洛晟都认为自己是独生子，因为家里大部分时间都是他自己一个人，他自己也习惯这种生活。
　　但自己旁边的那一张更小的床时时刻刻都在提醒着他，这个家里还有一个典型的“隔壁家”孩子的存在。
　　“你看看雨雨，每天游泳训练成绩都还那么好。”
　　“你看看雨雨，她现在都被选到市队里了。”
　　“你看看雨雨，她多听话，你就不能听话一次？”
　　隔壁家的孩子，那只有在老爹老妈看到的时候再会不厌其烦的在你耳边说一句。
　　可尼玛这孩子就在自己家里，爸妈没完没了的说“你看雨雨，你看雨雨”。
　　看个屁啊看，她有几根毛自己不知道吗！
　　只要她在家，余洛晟就不得安宁，不得安宁！
　　“你……你回来做什么！”余洛晟看着这只凑得自己很近的小妖精，快速的抓起了旁边的衣服套上。
　　“妈妈说爸病了，没人照顾，我就回来了。”少女撅着嘴，有些不高兴的说道。
　　她好不容易回家一趟，这个混蛋哥哥第一句居然是一句表达内心惊愕的脏话，还一副“你怎么可以回来”的表情。
　　有没把人家当妹妹了！
　　电视里那些港台剧、韩剧，哥哥看见妹妹回来都是溺爱的抱着她，摸摸头发，笑着寒暄温暖的。
　　剧情一点都不一样！


第58章 约会
　　仔细想想，等拿下了乐城第一名，余洛晟估计也得到省城去打省赛，那个时候肯定无法照顾到住院的老爸，余雨回来了也好，老爸也有人照看着。
　　被余雨吵醒了后，这女人压根就没有让余洛晟睡觉的意思，嘴里不停的说着，没完没了。
　　余洛晟有一搭没一搭的回话。
　　“你是不是昨晚又通宵玩游戏了。”余雨看着睡眼朦胧的余洛晟，质问道。
　　“你管那么多干嘛。”余洛晟不满的说道。
　　“妈妈在医院？”余雨问道。
　　“恩，你去找她吧，别来吵我睡觉。”余洛晟不耐烦的说道。
　　“你这人怎么这么讨厌，我好不容易回来，你跟我说几句话都懒得！”余雨很不高兴了。
　　她在车上的时候脸上就带着笑容了，因为马上就可以见到家里人还有那个总是一脸颓废的哥哥。
　　结果余洛晟从始至终都当她神经，这让余雨非常的不满，在校里大家可是像星星月亮一样捧着自己的。
　　算起来，余洛晟也有一年没看到余雨了，她大部分时间都不再家，都在学校接受游泳训练，读书也在外地的学校读，这次回来其实心情很好的，还想乘着余洛晟不注意，给她一个惊喜的拥抱，结果这家伙在睡觉，在睡觉就算了一副特别嫌弃自己的样子，简直讨厌至极！
　　“晚上陪我去医院。”余雨瞪着余洛晟道。
　　“哈呼～～～～哈呼～～～～～～～～～”
　　余雨看见余洛晟这家伙竟然又睡着了，抓起枕头就朝余洛晟扔去。
　　……
　　余洛晟从早上一直睡到下午四点多，醒过来的时候厨房正好飘来了饭香。
　　起床余洛晟直接洗了一个澡，然后才刷牙。
　　晚上约了杨倩倩去逛街，余洛晟总不能让自己太过邋遢。
　　余雨回来唯一的好处就是这丫头会做饭，余洛晟洗完澡后正好饿的不行，直接坐在那里开吃了。
　　余雨炒完菜过来，发现余洛晟在狼吞虎咽，那双漂亮狠狠的瞪着他。
　　“别吃太多菜，我还要带去医院给爸妈吃的。”余雨说道。
　　“恩。”余洛晟点了点头，继续扒饭。
　　吃饱了后，余洛晟看了看时间，打算天一黑就出门。
　　这段时间要么在医院呆着，要么在训练和打比赛，余洛晟感觉和杨倩倩的关系都有些疏远了。
　　余洛晟确实挺喜欢她，他也感觉到杨倩倩对自己有一些意思，既然情投意合，那就应该势如破竹，争取推到高地……
　　“你去哪！”余雨看到余洛晟出门，急忙叫住了他。
　　“我约了人。”余洛晟说道。
　　“陪我去医院！”余雨说道。
　　“你自己去吧，又不是不认识路。”余洛晟说道。
　　“不行！你约了什么人，是不是又和那群人在网吧玩游戏！”
　　“管那么多干什么。”
　　……
　　……
　　桥上，舒服的河风吹过，扬起了一位站在桥上的女子的头发。
　　一袭白色镶嵌着粉色花蕾的半长裙，非常完美的衬托出了这位女子柔美的曲线和温婉的气质。
　　白皙的小腿露在外，光滑而纤细，从桥上路过的人总会特意的朝这里看上一眼，甚至一些开车而过的司机都会往这里瞟，一点都不怕发生交通事故。
　　杨倩倩靠在桥石拦上，嘟着嘴，有些不满余洛晟的迟到。
　　说好这个时候在这里见面的，她今天可是花了两个多小时在精心的打扮自己，在这条白色的裙子之前，还有十几件衣服她都试过，总觉得没有这件来得好看。
　　头发也打理了好久，还好河风不是很大，不至于把头发给吹乱。
　　杨倩倩朝桥的那一边看了一眼，正好看到余洛晟从桥头走了过来。
　　杨倩倩看着他走来，眼神似笑非笑。
　　不过，当余洛晟走近的时候，杨倩倩眼神就有了一些变化了，因为他看见余洛晟的身边竟然跟着一个活力四射、清丽脱俗的漂亮少女。
　　一身休闲的服饰掩盖不住她的青春迷人，身材玲珑优美，还有一张精致的小脸，哪个男生看到了都会喜欢的。
　　杨倩倩看着余洛晟，又看着他身边跟着的美女。
　　说好的单独陪自己逛街，怎么身边还跟个女人，余洛晟这家伙在干嘛！
　　“你烦不烦啊，不说话你会死是吧？”余洛晟一边走一边说道。
　　“你说你约人，哼哼，难不成是前面那个穿裙子的美女。”余雨数落道。
　　“对，是她。”余洛晟点了点头。
　　“鬼信，这么漂亮的人会看上你。”余雨翻起了白眼。
　　“我草，你什么意思！”余洛晟很不乐意了。
　　什么叫美女不会看上自己，自己有那么差吗。虽然不是帅得那么惊天动地，可好歹也是能够引起一些情窦初开的女学生频频侧目的，而且，自己内在气质才是真正的魅力！
　　和余雨斗着嘴，余洛晟已经走到了杨倩倩的面前。
　　看到杨倩倩疑惑的神情，余洛晟指着旁边的余雨道：“我妹。刚从外面读书回来，非要跟踪我。”
　　“哦，哦。”杨倩倩点了点头。
　　原来是他妹，这还差不多。
　　而余雨看着杨倩倩，然后又看着余洛晟，小嘴惊讶的张开，能塞下一颗鸡蛋。
　　她刚才真的只是随口说说的，因为她真的不认为自己哥哥去约会，更不相信他约的就是眼前这位大美女！
　　“余洛晟，你怎么有个这么可爱漂亮的妹妹呀。”杨倩倩问道。
　　“可爱？”余洛晟转过脸去，盯着余雨的小脸看。
　　好吧，这丫头真是越来越漂亮可人了，尤其是自己上了高中往往都是一年才见那么两三次，不知不觉她真的出落成一位小美女了，身材也由于长期游泳锻炼，皮肤光滑、线条柔美……
　　如果她不唠叨自己，余洛晟会承认她是一个让人心动的美人胚子。
　　至于，余雨现在脑子里也满是问号。
　　眼前这美女真是余洛晟的女朋友，不对啊，以余雨对余洛晟这宅男和成天泡游戏的了解，他能和女生接触就不错了，怎么可能找到一个让余雨都有几分嫉妒的大美女做女朋友。
　　“亲妹，还是别的什么？感觉你们长得不像呀，妹妹那么好看，哥哥就……”杨倩倩笑着说道。
　　我靠，余洛晟很不高兴了！
　　“亲妹妹。”余洛晟黑着脸说道。
　　“不是！”余雨立刻否认，手还挽着余洛晟的手臂。
　　余洛晟脸更黑了，这死丫头干嘛，想挑拨离间吗？
　　“我也觉得不像。”杨倩倩说道。
　　有哪个亲妹妹在看到自己哥哥约会的时候一副敌意十足的模样？
　　就算是故意装的，那也不至于装得那么逼真吧。
　　“去去去，别打扰我们。你自己去医院，爸妈都在那，我明天有事不能去，你在那陪着。”余洛晟说道。
　　余雨狠狠的瞪了一眼余洛晟，提着装着饭菜的盒子，头也不回的就走了。
　　看着余雨离开，杨倩倩就越发奇怪了，一双眼睛带着拷问似的盯着余洛晟。
　　“她真是你亲妹妹？”杨倩倩问道。
　　“都叫一个爸妈，能不是吗？”
　　“哦，也是，我一直认为你是独生子呢。你妹妹不错啊，水灵灵的。”杨倩倩说道。
　　“特别烦。”余洛晟懒得提她。


第59章 受伤的黄宇
　　余洛晟今天心情很好，因为杨倩倩这一身靓丽优雅的打扮让他在路上赚足了旁人羡慕嫉妒恨的眼神。
　　曾经，他也是那群充满怨念的屌丝一员，看到一位美女和一个搓男走在一起，他的心情也会无比郁闷，自从打了英雄联盟，自己也咸鱼翻身了，旁边有一位大美女，还是喜欢秀精致小腿的，生活一下子充满了正能量。
　　感谢GTV，感谢AV，感谢LOL……
　　……
　　到了步行街，杨倩倩特别喜欢那些小饰品，看到那些精致的饰品店她脸上总是泛着纯真的笑容。
　　余洛晟还记得，真正对她砰然心动的正是第一天高考那个傍晚，她将一件精致的银耳垂放在耳边，歪着脑袋露出了那张精致美丽的脸……
　　这个画面无数次出现在余洛晟之后的梦里，于是当杨倩倩不停的试着那些美丽的饰品的时候，余洛晟心里没有一点不耐烦，只是那样带着几分傻笑的看着她，心里总是在想：老子要是有钱，一定要把这店里所有东西全买了送给她！
　　杨倩倩心里想法就有些不一样了，她表面上平静和开心，心里却嗔怪不已：这家伙太讨厌了，老这么色咪咪的盯着人家，还一个劲坏笑！
　　“你的手机响啦！！”杨倩倩瞪着余洛晟道。
　　“哦，哦。”余洛晟还真没注意。
　　今天的杨倩倩太迷人了，眼睛都不舍得让人移开，手机？管他什么手机！
　　“喂。”
　　“余洛晟！”老妈李芸冷冰冰的声音传来。
　　余洛晟愣了愣。
　　李芸从来都是温温呵呵的叫自己小名的，这称呼全名，还是连姓都一起叫了，余洛晟顿时有一种不祥的预感。
　　你要知道，每一个老妈在将你连姓一起唤出来的时候就意味着你惹毛她了！
　　当然，名字是两个字的例外……
　　“妈，什么事呢？”余洛晟小心的问道。
　　“你是不是又欺负雨雨了！”李芸质问道。
　　余洛晟脸立刻就黑了，果然又是这妖精！
　　她就是成心嫉妒自己找了一个比她成熟性感的女朋友吗！！
　　“我没啊。”余洛晟否认道。
　　“还没有，都把人家惹哭了。你现在在哪呢，赶紧给我过来！”
　　“我……”余洛晟很想骂一句，可考虑到和自己说话的是老妈，还是生生的将那语气助词给憋回去了。
　　“我有事，迟点过去。”
　　“你能有什么事，赶紧给我过来！”李芸语气很强硬道。
　　“妈，我真有事。”
　　“妈的话都不听了？”
　　“……”
　　挂了电话，余洛晟心里顿时有千万只我妹的在奔腾！
　　李芸在大部分情况下是余洛晟亲妈，但一旦那个妖精出现，李芸就会变成后妈，说实话很多时候余洛晟根本分不清楚到底谁才是捡来的。
　　“怎么啦？一脸郁闷。”杨倩倩询问道。
　　“我跟你说过，我妹特别烦人。她在我爸妈那里告我状了，让我爬过去给她道歉。”余洛晟说道。
　　“你妹不是看到你和我在一起吗？”杨倩倩说道。说着她又觉得这句话挺那个啥的，眼神有些闪躲。
　　“她故意的。”
　　“我看她也是生你气呢，你干嘛惹她，她是你妹，做哥哥的要让着点。我哥就从来不敢欺负我，一欺负我我就去老爸那告状……”杨倩倩得意的说道。
　　余洛晟脸更黑了，原来天下你妹一般黑。
　　余洛晟搞不清楚余雨那小妖精是故意破坏自己约会，还是真生气。
　　仔细想了想，自己也对这个难得回一次家的妹妹太冷淡了，这次就去道个歉吧。
　　杨倩倩知道余洛晟老爸在住院，于是也跟着到医院去了，说是同学父亲病了，也该探望探望。
　　这让余洛晟心里就爽了，原来杨倩倩这么快就做好了见家长准备。
　　离医院也不远，走路过去就好了。
　　刚到了医院大厅，后面忽然涌进了四五个人来，一副来者不善的模样。
　　这些人在大厅里嚷嚷，因为是夜里了，没有挂号也没有医生，就只能够在那里喊。
　　杨倩倩被这几个青年这气势吓着了，躲在余洛晟的身后。
　　余洛晟转过身去，忽然间发现了秦老大正在其中。
　　“咦，这几个人是你的队友吗？”杨倩倩仔细一看，都觉得他们很面熟。
　　余洛晟脸色一沉，急忙朝着他们走去。
　　走过去的时候才发现血色战队的队长黄宇的手正缠着一块布，布上面渗透出了血渍，血渍还在不停的往下滴。
　　“你们嚷嚷什么，这里是医院，再吵就让保安赶你们出去！！”一名护士大妈走了过来，朝着这几个人怒道。
　　小刀正满脸火气，想要怒斥这个护士大妈，但很快被秦老大给叫住了。
　　“这位大姐，我兄弟手伤了，赶紧带他去看看。”秦老大满脸和气的说道。
　　“这夜里的，医生都下班了。”护士大姐说道。
　　“这……不是有值班的医生吗？”秦老大说道。
　　“值班医生是负责一些急救手术的。”护士大姐说道。
　　秦老大眉头一拧，看了一眼手还在流血的黄宇。
　　“草他妈的，我非得吴凯那孙子的手给剁了！！”小刀满脸怒火的说道。说着转身就要离开医院。
　　“小刀，滚回来！”秦老大医生怒喝。
　　那位值班大姐被秦老大这声吼给吓到了，刚才还一脸和蔼的人怎么一下子那么恐怖。
　　“汪大婶，他们是我朋友，你能不能帮他包扎一下手。”余洛晟走到那名护士大姐面前，对她说道。
　　汪护士胆子倒也大，应该是什么人都见过了，她看了一眼黄宇的手，道：“真是的，你们这些人，成天不务正业，就知道打架斗殴，说实话我们医院最讨厌就是接待你们这些人，经常都是深更半夜的一伙人涌来，我们医生护士就不要休息了，就活该这大夜里的给你们这群吃饱了撑着的人治伤？”
　　汪大姐一边抱怨着，一边往医务室走，走到门口的时候还转过头来，瞪了一眼秦英道：“还不把你那兄弟扶过来，要不要包扎了？”
　　秦英愣了愣，急忙让小刀和肖通通把黄宇给扶进去。
　　“其他人别进来，看了都烦，又不是手断了……”汪大姐说道。
　　秦英等人尴尬的退了出去，然后坐在了公共椅子上。
　　余洛晟走过去，看着脸色阴沉的他们，急忙问道：“怎么回事，他的手怎么了？”
　　秦老大阴着脸不说话。
　　黄宇是血色战队的队长，后天便是乐城联赛，如果伤得很严重，黄宇根本不可能继续打比赛了！
　　整整3万块的奖金，他们这些人每天训练就是为了这个奖金。
　　本来有余洛晟加入，秦老大觉得这事成功率非常大，可千算万算没有想到自己的人被这样阴了一把！
　　“一定是吴凯那孙子搞的鬼，我看到他露脸了！”小刀那张脸都在抽搐。
　　“别嚷了，控制你那臭脾气！”秦老大冷冷的说道。


第60章 4打5而已，不会输的！
　　听了秦老大描述后，余洛晟大概知道了事情的经过。
　　晚上没训练，黄宇以前经常在一些小酒吧走动。
　　这次难得放松，黄宇和往常一样到酒吧喝酒，结果正好碰到了天达第一名出线队伍的那些人。
　　乐城比较有名的网吧就这么4个，经常在网吧混的人相互之间也都听说过。
　　吴凯被秦老大撵走后，心里一直不爽，看到血色战队的队长黄宇出现在就吧后，就故意指着黄宇告诉其他人，黄宇是血色战队的队长。
　　结果，那几个人中还真有认识黄宇的，并嘲笑黄宇以前被一个女孩甩了。
　　这件事还真是黄宇的伤疤，决不允许任何人提。
　　双方争吵之后就开始大打出手。
　　感觉就像故意为之，原本就是双方火气上来对骂互推，结果就有人把酒瓶砸碎了，然后往黄宇手背上扎。
　　手背上连着好几条手指的筋脉，被这样扎上后手指肯定无法灵活按键了。
　　对方的意图非常明显，就是要让黄宇没法打后天的比赛！
　　整整3万块的奖金，每个队伍都非常眼红，血色战队有秦老大这样一个资深游戏领导者在，获得第一名的希望还是蛮大的，天达那些人这样做摆明了就是要直接去掉血色战队这个威胁！！
　　这种手段简直卑鄙到了极点，听完秦老大的描述，一旁很淑女的杨倩倩都忍不住想骂脏话了。
　　以前就听说过有些比赛双方竞争队伍在赛前使阴谋手段，哪像到这种LOL的赛事竟然真有耍这种下三滥手段的，难怪小刀会气得要去跺吴凯的手！
　　小刀、黄宇、肖通通、薛海洋四人很早就接触英雄联盟了，对LOL也有着很高的热情。
　　本来这4人都是非常散漫，随意贪玩习惯了。但为了比赛，他们已经连续两个月在网吧每天坚持训练10个小时！
　　10个小时的训练这已经很接近一些电竞职业选手了。
　　玩游戏和职业打竞技是两种不同的概念，可能你连续四五天玩10个小时英雄联盟不觉得什么，可让你连续10天10个小时玩，甚至连续几个月每天10个小时玩，这根本就不是在玩游戏了，而是一种真正枯燥无比的折磨，脑子里全是训练、训练、训练……
　　他们一改往常的游手好闲，拼命的训练，就是为了能够拿下这次乐城冠军赛，眼看离这个目标越来越近了，结果却被人用这么无耻的手段给重创。
　　大家都知道秦老大是以游戏生计的，很多人一个月没发工资生活就艰难了，更不用说是秦老大这两个月还在血色战队上投了不少钱……
　　秦老大坐在医院椅子上，几次都拿出烟来想抽，可又想到这里是医院，只好重新放回口袋里。
　　“可以暂时更换队员吗？”杨倩倩小声的问了一句。
　　龙升网吧里也有不少中单打得很不错的，让他们加入到血色战队中参赛，应该不至于会输。
　　秦老大摇了摇头道：“队员是不能更换的。”
　　“秦老大，出去抽根烟吧。”余洛晟拍了拍秦英道。
　　秦英点了点头，让其他人在医务室门口呆着，和余洛晟走到了外面。
　　……
　　“秦老大，你投了多少钱？”余洛晟开口问道。
　　秦老大愣了愣道：“你看出来了？”
　　“鬼都看得出来，你想往职业电竞这里发展。”余洛晟说道。
　　给队员包食宿、发工资，而且规定时间训练，这就是一个简略的职业电竞选手的模式，余洛晟自己是打过职业电竞的，又怎么会看不出来。
　　职业选手和普通比赛参赛者肯定不是一个概念，职业选手往往都是持续着一个长时间的训练，有固定的团队，固定的领队，甚至还有自己的俱乐部和赞助商……
　　而普通比赛参赛者都只是业余高手凑在一起参加比赛，这些人个人实力兴许会比较强，但与长期训练的职业选手比起来肯定是有很大差距。
　　血色战队能够拿下龙升网吧第一不是偶然，也不是因为有余洛晟这尊大神加入，而是他们比龙升网吧中任何一只队伍训练的都刻苦，这是所有人都有目共睹的，因为每天大家都可以看到网吧C区血色战队训练的身影。
　　“是投了不少，网游那一块真的越来越不赚钱了，如果再不能找到一条好的出路……”秦英叹了口气。
　　“电竞这条路也不好走，虽然它的门槛真的很低，有台电脑，有个房间，管个饭就可以组建成一支队伍，但就因为门槛太低，竞争变得非常的强。而且电竞真正权威的比赛就那么几个，所有人都在等这样的机会，就像一大群鱼堆在水坝下面，都想一跃龙门，真正跃过去的是有，可摔死的却堆满了整条河，甚至……就算跃过去了，也未必过得好。”余洛晟说道。
　　“电竞方面你知道的比我多，也真正走过……”秦英苦笑，深深的抽了一口烟道：“可你还年轻，走错了路，可以回头选择一条有出路的路走。”
　　走错了路……
　　不知道为什么，听到这句话余洛晟感觉自己心被扎了一下。
　　事实上到现在为止他都不知道自己当初是不是走错了路。
　　“而我呢？我都几岁的人了。以前不懂事，以为玩玩游戏，身边跟一群小弟每天乐哉乐哉就过了，可现在都快三十的人了，除了游戏什么都不会，那些兄弟各奔前尘混得好的不少，他们还管我叫声秦老大是算他们有情义了，我自己还不知道这老大就TM是个屁。”秦老大骂道。
　　余洛晟保持了沉默。
　　秦老大看着余洛晟继续说道：“肖冰、古东、土猫，这几个人你都认识，我们当初拜把子的时候你还跟着拜，我们笑你毛都没长齐。他们几个都聪明，知道这条路没前途的，早早的离开了，就我傻乎乎的搞下去，搞到现在越来越潦倒。可现在叫我去走别的路，我哪里会走，哪里走得动？是，给人打工，做点生意，也饿不死我自己，可叫我老婆和孩子也跟着我吃这苦？你嫂子美文你也见过，她是最受不得别人轻视她。”
　　“所以你想往职业电竞这里走？”余洛晟说道。
　　“恩，LOL很火热，已经很久没有见到一款游戏能够火爆到这种程度了。一个二线城的城规模比赛奖励就有3万，而且再往上打还能够累加……”烟一甩，秦老大把烟头给踩灭，看着余洛晟道：“晟子，说实话你不再打职业电竞是对的，这职业电竞条路比放暑假了的1200分以下排位局还多坑，摔死了很多人。”
　　“但我这个年龄就真的没得选了。”
　　“我知道你厉害，这次哥真的求你帮我好好打一次，至少……至少也要是一个乐城第一，这对我真的很重要！”秦英非常诚恳的说道。
　　看着秦英一口气吐露了这么多，余洛晟心里更不是滋味。
　　余洛晟知道，这个社会上还有很多像秦老大这种以游戏产业为生的人，他们确实没得选择，只能将这条道一直走到黑。
　　秦老大生活本来就不如意，还为自己凑了整整3万块，这一份情义已经让余洛晟不知道怎么感激了。
　　现在血色战队的队长黄宇又受了伤，秦老大将自己的筹码都投在了这上面，如果不能取得一定的成就和名气，他以后在游戏这条路上就更加寸步难行。
　　余洛晟怎么会忍心看着秦老大输得一败涂地！
　　而且拿不下第一名，自己拿什么去还秦老大这3万的借款，在向他借钱的时候，他根本没有任何犹豫的将卡递给了自己。
　　少了一个人，余洛晟的心里确实有了那么一点顾虑。
　　但仔细想一想，打排位赛时候，4打6，3打7的局打得还算少吗？
　　只是4打5而已。
　　不会输，一定不会输的！！


第61章 这是比赛，不是游戏。
　　黄宇被酒瓶扎伤的是左手，手指根本就不能活动，经过包扎后，汪护士说这要恢复过来至少得养一个月，毕竟手指的筋脉伤了，平常握东西都很艰难。
　　玻璃取了出来，涂上了药，伤口包扎，黄宇走出来的时候，看到秦英等人都坐在外面，满脸歉意的说不出话来。
　　“没大碍了，注意不要碰水。”护士大姐说道。说完她就去忙别的事情。
　　“回去吧。”秦英没有多说什么，让小刀和肖通通送黄宇回去。
　　“秦老大……”黄宇站在那里，手上缠着厚厚的纱布，好像有话要说，可又一副说不出口的样子。
　　“老大，对不起，我太……太冲动了……”黄宇不敢去看大家脸上的表情。
　　血色战队是一个队伍，秦老大更是在这上面花了不少钱，结果却因为自己愚蠢至极的行为导致血色战队要就此夭折。
　　“好了，别说了。好好养着，谁说我们会输了？”秦老大说道。
　　“可……可我连键盘都按不了。”黄宇看着自己满是纱布的左手。
　　“你先养伤，中单位置暂时由余洛晟来打。”秦老大说道。
　　黄宇愣了愣，满脸疑惑的看着余洛晟。
　　其他人也都注视着他，小刀先开口说道：“余洛晟辅助是打得好，可中单位置也不是那么好打的，不同的打法，不同的节奏，而且，他打中单了，我们一个那么好的辅助位置不是空缺了？”
　　血色战队众人都承认余洛晟是一位高手，辅助打得出神入化。
　　可辅助打得并不是说其他位置就能够精通，英雄联盟这款游戏没有人敢真正称自己是全能，全能的往往打得不怎么样。
　　“我们会放弃掉辅助位置，由ADC打上单位置，然后原本的上单来扛下路对面的双人组合。”秦老大说道。
　　“这……我们要4打5？”小刀、肖通通、黄宇都愣住了。
　　平常玩匹配，4打5也无所谓，反正实力参差不齐。
　　可真正的比赛对决，每一战团战都是5人抱团，少一个都会被直接团灭。
　　这还是后期打团的情况。4打5前期线上就少一人，劣势就会相当明显，发育肯定无法和对面相比，本身装备跟不上，打团又少一个人，这比赛还有打下去的意义吗？？
　　“秦老大，5打5我们都未必有胜算，这4打5……”小刀说道。
　　“不然呢，直接放弃吗？那你们这两个多月不是白训练了？不试试，你怎么知道我们就一定会输了？”秦老大说道。
　　不试试怎么知道会输？？
　　秦老大这句话让小刀、薛海洋、肖通通三人都怔了怔。
　　确实，还没打就认输，这不就是天达网吧那些人最想看到的吗？
　　4打5不是没得打的，只要阵容选得合理，在对方还没有及时发育起来的时候就将对面给打崩，然后迅速的推塔结束游戏，这在平时匹配中不是没有打过的！
　　“妈的，打就打，虐死那般狗东西！！”小刀狠狠的说道。
　　“4打5就4打5，要是天达他们输了，他们以后连头都抬不起来了！”肖通通说道。
　　队长黄宇看着众人，心里满是愧疚，他低声说道：“我算半个，我来打辅助。我别的事不做，就负责做好眼位，把对面打野的GANK意图彻底废掉。做眼这种事情，一个手操纵就够了！”
　　是啊，未必就是4打5，黄宇还可以操作鼠标，辅助本身就有一大半的任务是负责做眼，若是能够把眼位做足，这场比赛未必不能打！
　　薛海洋说道：“对，眼位做好比什么都重要。”
　　“好，那就打！！”
　　“我们回去训练！”
　　“回去训练。”
　　血色战队的人也都是性情汉子，让他们就这么认输真的很难做到！！
　　说着，血色战队几人就转身离开了医院，朝着龙升网吧去了，那里是他们的训练基地。
　　……
　　杨倩倩站在医院大厅，看着血色战队这几人离开的背影……
　　其实她对血色战队那几个看上去跟社会青年一样的人本身有一点点排斥的，可看到黄宇举着抱着纱布手说负责队伍眼位的时候，她心里却有了很深的触动。
　　对这些人来说，这LOL联赛不是单纯的游戏娱乐，已经是他们不懈努力即便遇到挫折也不愿意就此放弃的比赛，关系到他们的生计，关系到他们的尊严。
　　“可以赢吗？”杨倩倩扯了扯余洛晟的袖子，很认真的看着他询问道。
　　“我不知道。”余洛晟摇了摇头。
　　LOL不是DOTA，DOTA尚且需要五个人完美的配合，LOL更是一个绝对讲究团队配合的竞技游戏，他或许没有DOTA、3C、WAR3等竞技那么神乎其神的操作，也不需要极高的APM（APM：一分钟按键次数），却需要非常敏锐和默契的团队意识。
　　玩DOTA，余洛晟可以带领一支二流队伍直接击垮某些职业队伍，因为他可以让这场比赛变成他一个人的表演。
　　LOL不行，一方面他玩得时间不是很长，没有DOTA那么精通，另一方面这款游戏的设定就不存在太多的个人主义和英雄主义。
　　所以，即便曾经打过国际职业电竞联赛的余洛晟也不敢百分百肯定4打5的情况下能够胜利。
　　可是，就如秦老大所说的，不试一试又怎么知道会输？？
　　4人也是一个团队！
　　“我相信你，你一定可以打爆对面的！”杨倩倩笑了起来，那双眼睛如宝石一样美丽迷人。
　　余洛晟看着笑容美丽动人的杨倩倩，苦笑的说道，“为什么这么相信我，我也不过是个高三毕业的学生，换一款别的游戏，我倒有信心……”
　　“不知道，就是觉得你玩LOL时眼神和别人不一样。”杨倩倩说道。
　　“你以为是中华小当家，做个菜还可以霸气凛然、威武神气。”余洛晟说道。
　　“就是不一样嘛！”
　　“特别帅是不是？大家都这么说。”余洛晟打趣道，把气氛缓解一下。
　　杨倩倩嘴角微微扬起，也不去反驳余洛晟的臭美。
　　“我会全力以赴的。”电竞这条路很难有人支持，杨倩倩能够这么支持自己，余洛晟心里也有一阵暖意。
　　唉，这么好的姑娘，不娶回家做老婆，真对不起自己这张脸。


第62章 电子商城乐城联赛
　　城赛与网吧赛的规模便明显有一些差别了。
　　城赛是在电子商城中的大会场中举行，那里在很多天前就开始布置成为了一个室内的赛场。
　　电子商城本身就聚集了一大批电子爱好者，再加上LOL城赛将在这里举行，一时间乐城电子商城变得无比火爆。
　　商城会场是不收门票的，原本举办方和策划方认为摆设了那么多的座位，若是没有什么人来，会不会显得气氛很冷清。
　　毕竟乐城电子商城的BOSS以前也举办过一些类似的电子竞技比赛来招揽人气，可是有的时候席位一大半空着，让人看上去确实很无奈。
　　但是，这一次举办方和策划方都估计错了，设置了一千多个席位竟然全部被占满了，而且还有大量的人往这里涌，没座位的他们就站在空旷的地方，三五成群……
　　“怎么感觉像是请了某个明星开一场演唱会。”电子商城副经理黄俊杰站在后台中，脸上满是笑容的说道。
　　电子商城需要的是什么？就是爆棚的人流量！
　　电子产品对于玩家来说就是战场中的装备，黄俊杰可以肯定这些来看比赛的人看到大会场周围摆放的那些鼠标、键盘、耳机、麦克风等各种硬件，一定会忍不住掏钱购买的。
　　而且，这比赛还是持续好几天的，这段时间钱翻滚的同时，那些从来没有到电子商城中购买电子产品的人也会因为来这里看过一次比赛，以后的电子设备下意识的会来这里选购，这可以让电子商城里多更多的忠实顾客。
　　如此，营业额肯定要往上涨！
　　“黄老板，之前我跟你说赞助队伍的事情……”一名脸比较尖的男子笑着说道。
　　“赞助倒不是什么大问题，说实话我也没有想到这款游戏会这么火爆。要真能够拉拢到更多的客人，赞助这算是小钱了。”黄俊杰很豪爽的说道。
　　脸尖的男子眼睛立刻眯成一条线了。
　　既然是乐城大利嘉电子商城直接赞助，肯定是一笔不低的费用，如果真能够拿下来的话……
　　“我们天达网吧成员实力都很强，黄老板可以往我们这里考虑考虑。”男子说道。
　　“这个还是等比赛结果出来，要赞助肯定是赞助拿下我们乐城第一名的。”黄俊杰说道。
　　“那是，那是，不过，这第一名我们天达拿下也是迟早的事。”男子笑嘻嘻的说道。
　　……
　　会场中，秦老大抬着头，眼睛注视着二层上站在后台中说话的黄俊杰和脸尖的男子。
　　“秦老大，那两个是？”余洛晟追着秦老大的目光望去。
　　“左边那个是大利嘉电子商城的副总经理，商城里大概有百分之七十的店都有他的股份。”秦老大解释道。
　　“百分之七十！”一旁的王钦惊呼出声来。
　　这电子商城一共有五层，除了这第一层的中央是一个大展览厅之外，其他上万面积都是电子商铺，好几百家卖各种电子商品的，满目琳琅。
　　能够在这里有一家店，基本上就很赚钱的了，让王钦没有想到的是竟然有人会占有百分之七十店的股份，这年底分红起来是多么可怕的一笔巨款啊？？
　　“那旁边那个呢？”余洛晟没理会王钦这土人的大惊小怪。
　　王钦是死厚着脸皮跟来的，自诩为血色战队负责人，什么端茶送水、揉肩捶背他都包揽下了。
　　秦老大撇了撇嘴道：“连峰，天达网吧的小老板，也是天达战队的负责人。我没猜错的话，黄宇那件事肯定就是他搞的鬼。吴凯那孙子要是没有连峰罩着，他没那么胆量动我的人。”
　　余洛晟点了点头，难怪秦老大盯着他们的时候眼睛里有一些怒气。
　　秦老大看了一眼余洛晟，继续说道：“这次比赛关系到能不能拿下大利嘉电子商城的赞助，如果有了电子城副总黄俊杰这条线，以后赚钱的机会就会有很多。”
　　“秦老大，连峰那东西好像和黄俊杰很熟的样子，这家伙会不会走关系啊？”薛海洋说道。
　　秦老大摇了摇头道：“黄俊杰这人我也算认识，从来只看利益。交情、关系什么的对他来说是扯淡。只要能够拿下这乐城第一名，不需要我们去找黄俊杰，黄俊杰都会派人来找我们。”
　　众人点了点头道：“对，连峰那不要脸的东西像只狗一样去讨赞助，我们得让赞助商自己来找我们！”
　　正说话的时候，会场展览台上已经有一位主持人走上来了。
　　电子会场逐渐安静了下来，只听主持人说道：“此次LOL乐城网吧联赛是由大利嘉电子商城与可口可乐乐城分公司冠名赞助，很欢迎大家能够来到大利嘉电子商城。在这里我可以告诉大家一个好消息，凡是在比赛时间购买展览出来的这些电子设备的朋友们，你们都可以享受8折的优惠……”
　　“然后，购买的朋友们，你们可以凭小票、花票到大利嘉门口与工作人员兑换LOL乐城网吧联赛最终决赛的门票。最后决赛门票票价是50元，单独购买的话倒不如去购买一款自己心仪的设备，可以让你的技术水平有一个显著的提升……”
　　主持人将大利嘉的活动内容宣读之后，不少人也有了购买欲望。
　　要知道今天会场上还有很大一批人没有座位站在那里看的，等到了决赛，肯定要挤爆了。
　　那个时候要是有一张门票，舒舒服服的坐在一个位置上，手上拿一厅可口可乐在那里喝着，观看精彩的决赛……
　　这是多么惬意的一件事情！
　　鼠标、键盘、耳机这种东西总有坏的时候，也总有用得不称手的时候。
　　“那么，接下来先请上我们四大网络会所的冠军队伍登场。”
　　“他们分别是曙光网络会所的曙光战队！”
　　“易趣网络会所的易趣战队！！”
　　“天达网络会所的天达战队！！”
　　“还有龙升网络会所的龙升血色战队！！”
　　主持人说完，四支冠军队伍便按照顺序走向了展览台上。
　　展览台也不是很高级，硬木指的地板，上面铺着地毯，两边成“八”字型摆放了十台高游戏配置的黑色电脑。
　　中央幕布有一个大液晶投影仪，比赛的画面也将投放到这大液晶显示屏上。
　　此时，各网络会所的冠军队伍们一字排开的站在了众人的面前，穿着的衣服都是刻有网络会所标志的队服。
　　随着掌声和支持声的响起，这几支冠军队伍的成员还真有一种众星所捧的感觉！
　　……
　　“咦，血色战队的队长黄宇是怎么了？？他的手上怎么缠着纱布啊？”
　　“昨天我听说黄宇手受伤了，还以为那些人造谣呢，没想到是真的。”
　　“我靠，手受伤了那还怎么打比赛？？”
　　很快已经有人发现了血色战队队长黄宇的手，议论之声顿时飞起。
　　……


第63章
　　比赛的顺序在之前就决定了，第一场比赛便是龙升网吧血色战队与天达战队的对抗。
　　龙升网吧的代表战队并不是直接以网吧命名，这已经表明秦老大是不可能将这个战队局限在龙升网络会所这狭隘的地方。
　　而其他几个战队都是以网吧命名，这说明他们本身就是为了所属网吧效力。
　　“好，激动人心的比赛时刻到了，现在就请我们这次较量对抗队伍各就各位吧！”主持人高声道。
　　易趣战队和曙光战队都退出了下去，展览台上就剩下天达战队和血色战队。
　　天达战队五人都是穿着深蓝色的衣服，余洛晟看到了吴凯趾高气昂的站在了天达战队的最右边。
　　这个位置，正好是和余洛晟相对。
　　吴凯撇着嘴，眼睛盯着余洛晟看。
　　双方队员站得比较近，加上大会场中其实有一些喧闹，吴凯故意调整好音量对余洛晟说道：“高中生，小心等等输尿了。”
　　“你想舔吗？”余洛晟淡淡的回答道。
　　吴凯冷哼了一声。
　　“黄宇，手好了一点没有啊？希望你干某事的时候用的是右手，不然不仅LOL不能，那生活都不能自理了，我记得你没女人的。”吴凯很快转攻黄宇。
　　黄宇是一个容易怒的人，吴凯这句话说得极其恶毒，让黄宇恨不得把他那张伪笑的脸给撕了！！
　　血色战队其他人也愤怒的注视着吴凯，这狗东西找机会一定要跺了他，狗仗人势！
　　“你想帮他舔吗？”这个时候，一个淡定轻描淡写的声音飘出，说话的人正是余洛晟。
　　同样的话，吴凯在听到第一句的时候还只是不屑，可听到这第二句的时候，吴凯的嘴角明显一抽！！
　　本来血色战队众人都还怒火熊熊的，余洛晟这恶毒、恶心的话让众人都想笑了，脑子里浮想出吴凯这孙子帮黄宇舔……我草，太恶心了，还是不要想象了。
　　吴凯看到血色战队众人的表情，脸色更难看了。
　　他正想要骂回去，这个时候主持人已经走过来，请双方选手到各自的位置上。
　　吴凯也不是一个沉得住气的人，转身的时候伸出了手，拇指向下点了点！
　　这看似无意却非常明显的一个藐视和挑衅的动作。
　　吴凯的这个动作很多人都看到了，前排的那些观众们立刻发出了唏嘘声。
　　主持人同样看到了，但他只能够当做没有看见。
　　双方要转身到电脑席位上的时候，余洛晟却站在那里不动。
　　“这位选手，有什么疑惑吗？”主持人看着余洛晟问道。
　　“比赛规定，不能向选手做出挑衅、辱骂行为，刚才有人给我摆这个动作。”余洛晟很直接的说道。
　　血色战队的众人都回过头来，怔怔的看着余洛晟。
　　这种小动作比赛上不是没有的，很多时候被看见了又能怎么样，秦老大和黄宇等人都没有想到余洛晟这么认真。
　　“有吗？”主持人故作不知。
　　“他们都看到了。”余洛晟指着那些前排的观众。
　　观众嘛，最喜欢凑热闹的，他们就喜欢双方火药味十足。
　　“对，我们看到了，刚才那位选手向他摆了这个手势。”
　　“我也看到了。”
　　“是啊，我们也都看到了。”
　　主持人脸上露出了迟疑之色，这个时候赛方策划人已经走了过来，暂停了比赛的进程，开始询问事情的过程。
　　暂停比赛，并且开始有工作人员处理，这就有些闹大了。天达战队的那几个人脸色都黑了，哪知道对面会出这么一个奇葩。
　　“草，学生就是学生，妈的还打小报告！”吴凯低声骂道。
　　“吴凯，你脑子抽了？”天达战队的队长刘奇皱着眉头说道。
　　“是啊，收敛点会死？”
　　“这比赛我们肯定拿下了的，别给我出什么篓子！”
　　这个时候，工作人员已经走过来了，他严肃的看着天达战队，眼睛注视着吴凯道：“吴凯选手，出于你向对手有不敬的动作，联赛对你警告记录一次。第二次发生，赛方将直接取消该所属战队的比赛资格。”
　　工作人员非常认真，这种事情也容不得一点马虎。毕竟这是上千人的城市联赛，没有一点规矩，就体现不了权威性。
　　吴凯脸都黑了。
　　天达战队的脸色也很难看，一个个恶狠狠的扫了一眼兴风作浪的余洛晟，一副“小子，等等让你死得难看”的表情。
　　……
　　小风波过去，双方归位。
　　千名观众现在也都闻到天达战队与血色战队的火药味了，而且关于黄宇手受伤的事情很多人都开始猜测，也流传出这是天达战队的人所为的传闻。
　　“龙升血色战队黄宇选手，你的手是怎么了？”主持人开口询问了一句。
　　主持人总要找话题，实在找不到了就会去关注选手。
　　“被几条狗咬了。”黄宇说道。
　　“哦，哦，那一定是疯狗，平常要多小心啊，每一位男性选手的双手都是非常宝贵的。话说回来，你现在这样状态还能够操作键盘吗？”主持人幽默了一把，让会场哄堂大笑。
　　不过同一时间，主持人还感觉到了脖后有一阵凉意，还以为是空调开得太大了，事实上是天达战队的那几个人投来了杀意的目光！
　　“不能。”黄宇直接回答道。不能操作键盘，但他知道他要做的是什么。
　　“这么看来，血色战队其实是少一人啊。难道是要以四敌五吗？”主持人说道。
　　四打五！！
　　主持人这么一说，会场中又开始沸腾了。
　　很多不知情的观众们都以为黄宇手上的纱布是装饰，等真正比赛的时候就会大气凛然的将纱布掀开，露出一双神操作的手，就像某些剑客会把自己心爱的剑给包裹起来等到大战的时候再让其大展光芒。
　　原来，别人就是受伤了，害得他们将金庸古龙的各种桥段都给放在了这电竞选手上面。
　　既然那受伤，那就真的是四打五了？？？
　　“很遗憾，我也是刚刚知道黄宇选手受伤，这真是一个令人悲伤的消息，不过血色战队即便少人也继续参赛，这种精神让我很感动。记得玩LOL排位的时候，很多人都是有一点劣势就开始大肆嚷嚷投降，一副自己好像已经预知到接下来比赛整个过程的清高自傲模样。我想说的是，玩不起逆风局，玩什么排位？”
　　“竞技，就该有竞技的精神嘛，没有一个敢于正面逆势的内心，只能够说明你是一个竞技弱者，请你不要出现在充满竞技味道的赛场上，玩匹配娱乐去吧。很抱歉，我这些话夹杂了一些个人情绪。”
　　主持人这一番话会得罪人，不过余洛晟觉得他这些话说得很不错。
　　“好了，双方选手都已经登陆正在选择符文，很快就要进入BAN选画面！”主持人很是时候的转开了话题。


第64章 余洛晟的卡牌大师
　　这个时代已经被LOL狂徒们占领了，走在路上经常可以听到一群背着书包的学生在那里大肆宣扬德玛夏亚文化。
　　在网吧，你会看见有一半以上的机子都在闪烁着LOL绿色的界面。
　　更令人发指的是，在女生界极其不吃香的绝大多数操作电竞，LOL竟然也能撬开了她们的心门。
　　甚至，咱们大创世小说网“游戏竞技”这个大分类都被各种英雄联盟小说占领，给人一种你游戏竞技没写英雄联盟都不好意思跟人打招呼的感觉。
　　这款游戏真的像一阵风一样席卷！
　　看着大会场人声鼎沸、宛如小型演唱会唱的庞大人气，大利嘉商场的副老总黄俊杰眼睛都笑眯成了一条线，有游戏竞技才有游戏设备买卖，这他妈就是商机！
　　你当那些用办公室软件的人会为了鼠标更灵敏去买一个罗技鼠标？扯淡吧，只有电子游戏、竞技游戏才能够大力带动电子设备和高端电子设备的消费！
　　“这次乐城联赛的奖金是3万块吧？”黄俊杰对身边的主管说道。
　　“是啊。”那位主管点了点头。
　　“那赞助费就定在3万吧，如果能够到省城那里打出个名堂来……”黄俊杰似乎已经看到了一个可以提高营业额的路子了。
　　几万块对一个坐拥几层几万平方米的电子商场副老总来说，真的是毛毛雨啦。可这样却可以带动电子商城百分比的营业额增长率，黄俊杰是不会吝啬这点赞助费的。
　　……
　　“哇喔～～～～～～～～～哇哦～～～～～～～～～～～～～～”
　　大会场中，观众们的呼声也是此起彼伏。
　　几乎每选一个英雄，会场中就要掀起一阵议论之声。
　　很多资深玩家会用最快的语速将一个英雄的整体价值和团队价值迅速的阐述一遍。
　　“血色战队的AP选手-余洛晟好像在犹豫，英雄在拉克丝、婕拉、瑞兹之间不停的徘徊。”
　　“对方的AP位是火男，血色战队的这位AP选手想必是在考虑一个能够比较合理对付火男的英雄吧，卡牌……哇，这位选手难道要选择卡牌大师-崔斯特吗？”
　　当余洛晟选择的AP英雄为卡牌大师-崔斯特的时候，全场一阵唏嘘。
　　卡牌这英雄可以说只要他出现这场比赛就不会寂寞枯燥，这个家伙就战斗导火索，随时都会点燃一片战区！
　　“锁定了！！看来血色战队的这位AP选手非常的自信啊，选择的竟然是卡牌大师崔斯特，如果血色战队没有少一名成员的话，我想这一定会是一场非常精彩的比赛。”主持人说道。
　　四打五，第一场决赛就是一个如此怪异的变数，若是血色战队能够打出优势来，那么这肯定是一场全场高能的经典战役，可要是被碾压了，那也显得太无趣了。
　　“好，现在我们来介绍一下双方阵容。”
　　“天达网络会所天达战队的上单英雄为：狂战士奥拉夫。这是一个非常暴力的英雄，不知道天达的上单选手田豪能不能展现出其霸气十足的一面。与之对线的是血色战队的上单选手肖通通，他选择的英雄是荒漠屠夫-雷克顿，论起嗜血和暴力，英雄联盟里面中应该没有几个能够与之匹敌了的吧。”
　　“中单AP，天达战队的肖广军选择的是复仇焰魂-布兰德，同样是一个极其暴力的英雄，玩过的朋友们应该会体会得到那种秒人的快感吧？与之对线的是血色战队的AP选手余洛晟，他选择的英雄为众人无比期待的卡牌大师-崔斯特。”
　　“打野位置：天达战队的李胜选择的是从三坑之中一跃而起的德邦总管赵信，所谓成也赵信败也赵信，不知道选手李胜对这个英雄又有多深的见解了。而血色战队这里是抢走了德玛夏亚皇子-嘉文。选择皇子嘉文一方面是因为这个英雄GANK能力和打团能力都非常强，另一方面也是稍微针对敌方无脑冲脸的上单奥拉夫吧。开启大招的狂战士奥拉夫简直就是一头发情的公牛，只有德玛西亚皇子的围栏能够圈住他。”
　　“ADC位置：天达战队的队长刘奇选择的ADC为寒冰射手艾希，不得不承认，这位选手的选择是非常睿智的。血色战队的ADC为比较奇葩的审判天使，审判天使是否能够当ADC来打，这其实一直都存在争议，不过看这情况，血色战队的薛海洋是要将审判天使-凯尔当做ADC来打了。”
　　“辅助位置：天达战队的选手吴凯选择的是保护能力和进攻能力都非常强的曙光女神-雷欧娜。血色战队的辅助选手黄宇选择的英雄则是更加奇葩的寡妇伊芙琳。”
　　“说实话，如果不是黄宇选手受伤只能够打辅助位置，血色战队这奇葩的阵容一时间还真的很难判断出谁是辅助、谁是打野、谁是AP，想必这是血色战队特别战术吧，不知道他们能否打出奇效来。就让我们拭目以待吧！”
　　……
　　双方选手之前就都带上了隔音耳机，随着观众们一阵欢呼，比赛正式进入读取画面！
　　选手是听不到主持人话语，并且看不到OB视角的大屏幕。（OB：观察者）
　　余洛晟现在全神贯注的盯着屏幕，刚刚购买了出门装从高地中走出的那一刻，他的眼神就变得非常的专注，如果说这个时候有大胸美女从他旁边走过……好吧，还是会偷看一眼。
　　血色战队五人都购买上了装备出门。
　　初生是在蓝色方，正常打的话一般都是下路辅助和ADC帮助打野无惩戒拿下红BUFF，但按照这个套路走，不用说肯定得被对方五人抱团抓，对面天达战队就是欺负血色战队有一个人不能按键盘！
　　所以，与以往五人抱团不同，这次血色战队所有成员有些分散，余洛晟的卡牌大师、打野的皇子嘉文、审判天使凯尔都是走到了蓝BUFF位置。
　　黄宇操纵着寡妇伊芙琳径直的穿过了河道，寡妇伊芙琳第一点加的是W暗黑狂暴，可以增加移动速度，所以很快在众人的护送下抵达对方的F4野区。
　　寡妇安全进入对方F4野区后，其他人又迅速扯回自己的蓝BUFF区域，只有寡妇还留在敌方野区没有动。
　　一直等到1分25秒的时候，黄宇用鼠标点出了物品栏里的一个眼，然后直接插在了对方F4上方斜草丛位置，照亮了这里的视野之后立刻转身离开。
　　前面2分钟的抱团，双方并没有碰面。
　　由此可以判断对方的打野要么是在他自己的蓝BUFF区域，要么是在我方的红BUFF。也就是地图的右半边。
　　所以第二个眼，黄宇非常果断的插在了我方F4与河道交汇的位置，这样可以有效的封住对方赵信GANK中路的路线。
　　这第二个眼也正是在余洛晟中路发育的右下位置，这个眼自然就是用来保证余洛晟的前期发育。对方的打野赵信肯定也会非常针对中路的卡牌大师。
　　黄宇非常清楚，这场比赛能否拿下，最关键的点就是余洛晟的卡牌大师！！
　　所以无论如何这中路卡牌大师的安全一定要保障好，因为余洛晟的卡牌一旦被GANK成功一次，影响了发育和等级，这局基本上就败了！


第65章 赵信突袭，皇子在后！
　　操纵着卡牌大师到了线上，余洛晟直接开始切牌。
　　切的所有牌都是蓝牌，这样可以保证自己的蓝量始终保持满的状态。
　　快速清兵二级，余洛晟加了Q“万能牌”，差不多有CD的话，他就会扔一次。
　　W技能“选牌”同样，只要CD好了他就会用，并且切的全部都是蓝牌，确保自己的回蓝。
　　火男-布兰德的推线速度其实也不算慢，但与不断释放Q、W技能的卡牌比起来肯定是有一定差距的，毕竟余洛晟是直接多兰戒出门，加上不断切蓝牌，即便不停释放技能蓝量勉强能够跟得上。
　　三级的时候，兵线已经开始朝着对方那里推了，这个时候寡妇之前放的那个眼位很好的侦查到了赵信游走到己方F4的位置！
　　“天达战队的打野选手果然针对的是中路，我们来看赵信的这一次GANK。卡牌大师是一个极其脆弱的英雄，前期遇到赵信这种杀伤力极强的打野，很多时候即便中单不跟上赵信也可以单独将卡牌迅速杀死。”
　　“卡牌大师往后退了，明显是察觉到了赵信的意图。”
　　“赵信退了，看来也知道这里是有眼的了。”
　　余洛晟看到赵信离开后，又开始进行他的推线压制。
　　这个时候黄宇的寡妇很是时候的在中路的左方河道上位置也放了一个眼，确保了余洛晟左半边的安全。
　　两边眼位做好，余洛晟的推线就更肆无忌惮了。
　　艳丽的红色、华贵的黄色、圣洁的蓝色，三种颜色的牌快速的在卡牌大师的手指间翻转，娴熟灵动。
　　他的切牌速度很快，从来不会让手上的牌有第4次跳转，甚至很多时候蓝牌就是遂心应手的一抓，修长的手指间夹着的永远都神圣蓝色的飞牌。
　　蓝牌打出后，Q技能万能牌紧随着打出，余洛晟的Q万能牌从来不是用来攻击敌方的英雄布兰德，而是以最优雅的角度击中最多的小兵。
　　而在每一次切牌、甩牌和扫牌的技能释放间，他的普通攻击总会迅速的补掉残血的小兵！
　　……
　　“靠，这个卡牌有点恶心！”天达战队操作火男的选手肖广军很不爽的骂了一句。
　　对方摆明无脑推线，复仇冤魂推线速度其实不比卡牌慢，W技能“烈焰之柱”和E技能“烈焰燃烧”都有不错的AOE伤害，但是复仇冤魂非常缺蓝，根本不可能像卡牌那样疯狂的甩技能，最重要的是他出门带的是1鞋2红1蓝，本意是想要通过更好的走位来压制住对方的卡牌。
　　结果，兵线一直压上来，让肖广军都不敢轻易把技能砸在卡牌的身上，因为那样的话兵线很容易就进入到他的塔下了。
　　火男塔下补兵很不好补，尤其是缺蓝的火男。
　　“没事，让他推线，等等我就干翻他！”天达打野选手李胜说道。
　　李胜控制着赵信到了自己野区的红BUFF位置，却发现那里只剩下一头小蜥蜴了，显然是被对方的皇子给拿了。
　　赵信是拿下了对方的红，再拿己方的蓝的，所以事实上双方打野就是交换了一下各自的红BUFF，都没有什么损失。
　　李胜快速的收掉了石头人和F4，级别升到了4级。
　　他看了一眼上路的兵线。
　　对方的上路是审判天使-凯尔，也就是血色战队的ADC。
　　他们是采取了换线的打法，让审判天使在上路发育，下路交给鳄鱼来扛寒冰和雷欧娜双人组合。
　　犹豫了一会，赵信最后还是选择了GANK中路。对方的中路右边有眼，这左边肯定不可能有眼的。
　　李胜看了看卡牌过于靠前的位置，杀意已决了！
　　很快，4级的赵信就开始往左边的河道草丛走来了。
　　“你可以上！”李胜对肖广军说道。
　　“这家伙走位有点骚，我可能晕不住他，你先手。”控制火男的肖广军说道。
　　肖广军的W火焰之柱技能基本上没有怎么打中过卡牌，一方面是对方走位确实很谨慎，另一方面他的W技能都用来清兵了，用E技能先手再给对方打上Q技能火焰烙印晕眩住卡牌的话，这成功率也不是很高。
　　“好，干他！”李胜眼睛一闪，操纵着赵信从草丛里杀了出来，拿着寒光熠熠的长枪就直逼余洛晟的卡牌。
　　距离不够！
　　闪现！
　　赵信直接交出自己的闪现，长枪冲锋到了卡牌的脸上，目的就是为了直接打出E技能和红BUFF的双减速效果！
　　“赵信这个闪现非常果断，卡牌被黏上减速后，以他现在这样靠前的位置，即便闪现也未必能够快速的回到塔下安全区域！卡牌大师危险了！”主持人的声音立刻传到了会场中。
　　场内忽然间安静了下来，所有人的眼睛都在盯着卡牌大师！
　　更糟糕的是火男已经跟上来了！
　　烈焰之手一扬，一道炙热通红的火焰之柱在卡牌大师的脚下涌动，下一秒就会滚烫的喷发。
　　余洛晟没有任何的犹豫，直接交出闪现躲开了火男的致命的晕眩技能和高额伤害的W火焰之柱。
　　卡牌大师闪现的位置很诡异，不是直接向后闪现，而是朝着右侧闪现。
　　这个时候，一张黄牌几乎瞬间出现在了卡牌大师的手指间！
　　修长的食指与中指夹着华贵的黄色晕眩之牌，这张牌完全就像已经准备好了，根本没有切牌的概念！
　　手一甩，华贵晕眩之牌飞出，在赵信还没有走到他面前的时候，便将他晕眩在了原地！
　　普通攻击，加万能牌扫出，卡牌大师定住致命的赵信后竟然没有退，而是直接打了一套连招技能在赵信的身上！
　　就在众人疑惑卡牌大师这般勇猛举动的时候，忽然蓝色方视野阴影区一杆旗帜猛然的插在了赵信的脚边上！
　　一杆杀旗先到，随后长枪如龙扫出！
　　正是血色战队打野德玛西亚皇子-嘉文及时杀出！！
　　“原来是皇子在帮卡牌反蹲，难怪卡牌泰然不惧。直接交出闪现来刺杀卡牌的赵信这次凶多吉少了！”主持人高声道。


第66章 预定的死亡之牌（上）
　　果然，卡牌的黄牌晕眩结束后，皇子飞身而出，赵信立刻就被皇子的一个极限距离给挑飞起来。
　　普通攻击一下，再开启W“护盾”减速，赵信被连续两个控制技能打中，并且马上吃上了皇子红BUFF和护盾双减速。
　　卡牌和皇子立刻追击平A，而火男一套技能打光后却也只能够眼睁睁的看着赵信被殴打。
　　血量狂降，赵信想逃却显得异常的乏力。
　　任意一张牌夹在手中，顿时锋利的红牌打在了赵信的后脑勺上！
　　赵信眼看就要爬回到中路塔下了，最后还是被卡牌这一张血红的飞牌取走了狗命！！
　　300块金币飘起，余洛晟妥妥收下。
　　众所期待的卡牌大师拿下了人头后，场中立刻响起了一阵欢呼之声！
　　主持人的视角也在中路，他也有些激动的说道：“非常漂亮！这是一个典型的中路反蹲战术！卡牌大师不停的推线，让自己处在一个危险的位置上，如此对方的打野便很可能来直接GANK没有什么逃生技能的卡牌大师。正是通过这样一个逻辑猜测，己方的打野英雄便蹲在中路，一旦敌方打野英雄杀出，便立刻后手切入，杀敌人一个措手不及！”
　　“哦，对了，还有一点很重要不知道大家注意到了没有。刚才的卡牌大师在遭到赵信闪现加E突袭的时候，紧跟着就闪现逃离，然后竟然是秒切了一张黄牌！”
　　“是的，秒切黄牌，这个细节我记得非常清楚！我不知道这是运气使然还是这位余洛晟选手对卡牌大师的认知到达了一个极其娴熟的程度，在遭到这样的突袭情况下还能够秒切黄牌，配合上队友皇子取走赵信的人头！很可惜，如果能够早十秒，说不定就是一血了，刚才我们视角在中路战斗的时候，鳄鱼在下路被女坦塔下强换了。”
　　主持人明显是一个LOL高手，他点出了这个细节后，场上上千名观众有不少人更发出了一阵唏嘘之声！
　　秒切黄牌！
　　这在很多人眼里“秒切牌”简直就是一个卡牌大师很高深的绝学了！
　　玩卡牌大师你首先要懂得选牌的规律。红、黄、蓝、如此循环跳跃。
　　可以说，切到自己想要的牌这是玩卡牌选手的基本功了。
　　再娴熟一点就应该每次切牌都保持在4次之内选定，并且能够在被攻击的时候也能够随时捏好牌。
　　前面这两个技巧其实不算太难，多玩的话都能够掌控。
　　但是“秒切牌”这是需要非常快的反应能力的，因为在切牌后的0。5秒牌就会跳掉，再加上GANK的突然性，实战中未必能够精准的运用好。
　　而刚才的GANK和反GANK过程，余洛晟的卡牌大师就给所有人演绎了一个秒切黄牌的绝学。
　　“靠，这家伙AP也玩得这么屌！”王钦对余洛晟的崇拜简直一泻千里了！
　　观众席位上，杨倩倩看到余洛晟华AP的实力后，脸上也泛起了笑容，心里还嘀咕着：成天让他给我打辅助，是不是太委屈他了。
　　……
　　前期的300块经济对余洛晟来说很重要，更重要的是，余洛晟杀死赵信后手上捏着了一个蓝BUFF！
　　有了蓝BUFF余洛晟就可以更加玩命的切牌了！
　　回家出了购买了一个860爆裂魔杖，马上就要到5级，配合上3级的Q“万能牌”，这清兵速度相当快了。
　　前期余洛晟的任何一张牌都没有往火男的身上打，无论他走位再如何自信，双方对线上，火男终究是占据强势位置的，一旦被他一套技能打在身上，说不定加个点燃就被直接带走了。
　　而现在，余洛晟的法强明显是要高于火男了。
　　加上有蓝BUFF在手，不需要直接正面交锋，只要一直推线，缺蓝的火男就会非常的痛苦！
　　“黄宇，帮我两边都做眼位。”余洛晟对黄宇说道。
　　黄宇的寡妇什么事情都不做，就是负责插眼。
　　到现在，他的寡妇只有2级，还是鳄鱼被塔下强杀后他上去补了一些经验的。
　　双眼位做好，这可以最大程度的确保余洛晟压线不会被GANK，毕竟他已经没有了闪现了。
　　到了线上，一波兵正好涌来。
　　轻松到五级，三级Q“万能牌”刷兵的速度非常快，而且余洛晟有蓝BUFF，可以直接选红牌进行推线。
　　火男明显是回家补装备了，很可惜等他回到线上的时候已经拉了4、5个小兵，等级也差了1级。
　　“唰唰唰！！！！！！”
　　万能牌带着优雅的旋转分成三叶，从小兵的身上划过的同时，也掠过了火男的皮肤。
　　每一次万能牌扫出，余洛晟都有意的找一个刁钻的角度，直接消火焰冤魂-布兰德的血量。
　　火男的技能只能够用来清兵，几次试图想要攻击卡牌大师，但卡牌大师很狡猾的保持一段安全的距离，勉强蹭到一点衣角，却远没有对方万能牌消耗来得强悍。
　　“我们来看看双方的补刀数。”主持人开始关注双方的经济。
　　“上路凯尔是43个，与之对线的奥拉夫倒是明显被压了，只有30个补刀。”
　　“下路的鳄鱼只有19个刀，被压得非常惨了，对面寒冰有45个，和上路的凯尔不相上下。”
　　“中路……哇哦，这位卡牌选手的基本功真的非常扎实！现在马上七分钟了，他的补兵数已经达到60个了，我没有记错的话，7分钟之前的中路小兵数一共就60不到吧，加上刚才他刷过一次F4，也就是说他漏掉的小兵应该没有超过5个！”
　　“虽然我不知道这些数据是否准确，但看看对方火男的补刀，只有43个。在7分钟整整领先了火男17个补刀，这非常惊人了！”
　　很多玩家都不会去在意补刀数，也没有几分钟几个补刀的概念。
　　事实上17个补刀的领先，已经相当于一个人头了，再加上之前赵信送上来的人头，也就是说即便中路没有再出人命，余洛晟的卡牌大师经济就绝对领先了对面的火男。
　　“现在，卡牌大师是有大招的，不知道他会不会在什么时候出去支援别的路呢。唉，4打5确实不好打，不然卡牌飞下路拿人头的成功率是很大的，很可惜卡牌的下路队友是一个发育不良的鳄鱼。”主持人说道。
　　……
　　时间七分半左右，余洛晟的注意力就一直落在血量大概只有三分之二左右的火男身上。
　　这个时候，火男推完一波线后开始明显向右挪动，并且进入到了阴影区。
　　余洛晟眼睛立刻亮了起来，目光盯着对方的蓝BUFF和中塔之间的那条狭长走道。
　　7分30秒，余洛晟其实一直都在等待着这个时间点！！
　　可以说，在选择卡牌这个英雄的时候，余洛晟就已经打出了一张致命的死亡之牌！
　　这张牌将会在七分钟与八分钟之间开启……
　　然后直接夺走对方AP的生命！
　　……


第67章 预定的死亡之牌（下）
　　“妈的，蓝BUFF赶紧打给我，要不然我经济会被压死！”天达战队肖广军说道。
　　“恩，马上刷新了。你的血量有点少，不怕卡牌飞你大？”李胜说道。
　　“他敢飞？他一落地我就先秒了他。”肖广军自信的说道。
　　李胜操纵着赵信朝着己方的蓝BUFF走去。
　　2分钟左右的时候，赵信是先拿了对方的红BUFF再拿己方的蓝BUFF，所以7分钟蓝BUFF会刷新的迟一些。
　　赵信出了红爪，其他的全部是肉装，攻击力在这个时间点算不上高了，打野的速度也不是很快。
　　“收走。”赵信打到剩最后一丝血了，这个时候火男直接在蓝BUFF的墙后放了一个烈焰之柱，收走了这枚至关重要的蓝BUFF。
　　“有了蓝，看我不搞死他！”肖广军早已经憋了一肚子火了。
　　任何一个玩AP的英雄，如果绝大多数时间都在塔下补刀，这是非常憋屈的，尤其是像火男这种强势的英雄！
　　蓝BUFF的光环套在了火男的脚下，火男即将见底的蓝量也快速的恢复了。
　　而就在这个时候，天空中一双红色的眼睛赫然出现！
　　这双眼睛俯视着全场，每个人的动向都被轻易的窥视。
　　“我草，卡牌开大了！”肖广军满脸愕然。
　　一页页流转着牌光泽的卡牌在火男上方的长草丛位置闪烁，可以看到一圈牌从原本的扇形优雅的合成了一个卡牌之环！
　　那一刻，卡牌大师闪亮的出现在牌环中央，宛如从一扇诡异的次元之门中闲庭信步的走出！
　　华贵的晕眩黄牌捏在手中，被甩出之后，黄色的牌在半空中划过了一道凌厉的旋转直线，充满了杀气！
　　“叮！！！！！”
　　黄牌打在了火男的脑门上，火男立刻被定在了那里，血量掉落了一截！
　　万能牌！
　　三叶万能牌散开，最中间的刀刃之牌从火男的身上划过，血量再一次下滑。
　　点燃加卡牌骗术！
　　卡牌周身缭绕的牌汇聚成了一张，加上刚刚合成的耀光效果，这一记普通攻击再一次打掉了火男一截的血量！
　　火男的血量之前就被消耗到三分之二，所有的血瓶都用过了，卡牌这一套技能无情的打在它的身上加上点燃的持续燃烧，血量基本上见底了。
　　火男没死，他开始朝着卡牌扔出技能，很可惜慌乱的他并没有能够及时晕眩住卡牌大师，被卡牌大师的两次普通攻击加点燃的效果给收走！
　　火男发出了一声惨叫，身体迅速的化为了一堆烧焦的人形碳倒在了地上。
　　优雅的卡牌大师收起了手中的牌，优雅的甩着风衣，从复仇焰魂的尸体上拿走了蓝BUFF，潇洒的回到了自己的线上继续刷兵。
　　这个过程行云流水，潇洒自然，很完美的诠释了一位用卡牌诡异邪魅的夺走他人生命的那份杀人艺术！
　　“喔！一直淡定刷兵的卡牌大师又亮了，直接单杀了复仇焰魂-布兰德！他没有飞上路支援，也没有飞下路收人头，第一个大招飞的正是火男！”
　　余洛晟单杀火男的那一刻，场内也响起了一阵掌声。
　　“大家可能觉得这其实没什么，一个会玩卡牌的人都知道飞大取人头。但LOL这个游戏远没有想象得那么简单。就比如说这次标准单杀，卡牌选手对这个时间把握得非常好，正是火男刚去拿蓝BUFF。之前在线上卡牌大师就不断的给火男制造缺蓝的压力，这就使得蓝BUFF刷新后，火男立刻就会去取蓝，这是一个简单的逻辑推理。”
　　“再加上之前卡牌对火男的耗血，并且确认其没有恢复药后，在其取蓝BUFF之后立刻开大招收走火男的性命。大家应该从大屏幕看到，天达战队的蓝BUFF位置是有寡妇伊芙琳的一个眼提前安插了，而卡牌又是在火男取走了蓝BUFF才开大，而不是半路截杀，这一方面是为了能够多收一个蓝BUFF，另一方面是找准火男技能的真空期。因为有技能的火男，如果直接跳他大招，结果很有可能是被先打上一套技能。”
　　“大家在玩LOL的时候经常会抱怨自己掉在坑里，觉得高手和自己其实没有什么差距。事实上高手和普通玩家的差别就体现在这些细节了。能杀你的人，总是比你多想了一步，甚至好几步。”
　　主持人这一番话讲得非常在理，LOL这款游戏在操作上其实真的体现不了有多强，毕竟一个英雄操作来操作去就那几套。
　　可是这款游戏真的那么简单？
　　每个英雄4个技能，1个被动，有些加上被动效果甚至有8个技能，每个技能的运用和隐藏效果你都知道了？
　　召唤师技能带什么，和你对线的召唤师又带了什么召唤师技能，他是否用过，这些去刻意的记下了没有？
　　和你对线的人出了什么装备，一套技能可以打掉你多少血量，而自己又出了什么装备，能够打掉对方多少血量，这些会不会计算？
　　打野消失在地图上，是不是在蹲你。
　　和你对线的人明明很怂，却忽然上来硬干，这摆明了是他背后有人！
　　什么时候会刷蓝BUFF，并且对方什么时候会去拿，能否进行埋伏，这又是一个讲究！
　　与其说LOL是一款团队合作的操作游戏，倒不如说是一款智商游戏。
　　所以，千万别以为能够单杀你的人仅仅是他运气好，咳咳……
　　……
　　天达战队的肖广军的脸已经跟火男尸体一样了，满是黑炭！
　　玩LOL的时候最让人难以容忍的是什么？
　　当然是智商的碾压！
　　火男打卡牌，说实话火男肯定是占据优势，卡牌的爆发没火男高，消耗方面两者应该是均势……
　　甚至，卡牌的大招其实根本不敢轻易飞火男。
　　在卡牌落地的那一刻，直接往牌环中扔一个W烈焰之柱，再给他打上一个Q火焰印记，虽然卡牌的黄牌还是会被扔出来，但肯定也能够晕眩住他。
　　可肖广军怎么都不会想到对方就是在他W烈焰之柱技能处在CD的时候飞来！
　　“这里有眼，肯定是寡妇放的！”打野的赵信是眼睁睁的看着队友在墙的另一边被杀，最后只能够猛然的骂出了这么一句。
　　“用得着你说！”肖广军有些恼怒的道。


第68章 至关重要的一战
　　“别废话，来拿小龙！”队长刘奇对肖广军和李胜说道。
　　对方始终少一人，这就意味着小龙这种资源血色战队根本就不可能有资本和他们抢。
　　复活的火男迅速的赶到到了小龙的位置，四人肆无忌惮的拿下小龙。
　　“这……天达战队要拿小龙的话血色战队的确一点办法都没有啊，就看皇子能不能抢到了。果然，血色战队直接让了这条小龙……”主持人说道。
　　余洛晟没有让皇子去冒险的抢小龙，这种高风险的事情做了并没有太大的意义，本来就少人，再少人的话有可能直接被他们前期五人抱团堆掉中路。
　　余洛晟淡定的刷线，连续的切蓝牌攻击对方的中路1塔。
　　中路1塔血量已经被磨掉不少了，再加上卡牌推塔的速度本来就很快。
　　对方拿掉了一条小龙，余洛晟也顺利推掉了对方的中路1塔。
　　很快天达战队另外三人又开始下路抱团，直接过塔强杀了鳄鱼。
　　现在对方可谓是充分利用人数的优势，开始连续三人、四人抱团，皇子基本上不能游走，只能够在下路陪发育不良的鳄鱼，否则鳄鱼根本没法起来。
　　上路那边，审判天使的发育非常良好，奥拉夫几次想强冲天使，最后都被灰溜溜的打回去，而几次赵信去照顾上路的天使，有很多空暇时间可以游走的卡牌大师都会很是时候的出现，保护住队友的发育。
　　“血色战队利用寡妇不断做眼，很好的侦查着天地战队的动向，扼杀了他们打野前期GANK的企图，不过，这样也不是办法，等到天达战队五人装备成型了，占着多一个人无限拿小龙，甚至大龙，或者直接强冲塔，血色战队该如何应对？”主持人说道。
　　五人终究是五人，再加上鳄鱼的经济还是受到了明显的压制，这四打五的局面变得越来越吃力。
　　余洛晟的卡牌每次开大招的目标都是中路的火男或者打野的赵信，到十二分钟的时候，他的卡牌大师已经收下了4个人头，补兵数量达到了120个！
　　巫妖之祸在手，再加上一双法穿鞋，这在十五分钟前都是非常豪华的装备了。
　　可以说，现在只要天达战队的火男有任何一点失误，立刻就会变成余洛晟的取款机！
　　在接近14分钟时候，余洛晟在中路再一次单杀了火男！
　　这次单杀，真正意义上将线上的火男给打崩了！
　　天达战队的人终于意识到不能这样放任卡牌发展下去了，很快商量起了对策。
　　“怎么会被打成这样。”天达战队的刘奇冷声道。
　　“这个卡牌有点会玩，赵信又不来帮我GANK。”肖广军埋怨起了打野赵信。
　　“靠，中路到处是眼，还有皇子在那里蹲。”李胜不爽的说道。
　　“没事，一个卡牌而已，等等我强突他脸上！”吴凯说道。
　　女坦这个英雄进攻能力很强，也是吴凯最擅长的辅助英雄，像卡牌这种短腿的英雄，只要被抓到就是一个秒，不足为惧。
　　天达战队的队长刘奇看了一眼中路。
　　他的寒冰射手刚好回去换了装备，下路1塔已经被推掉了，可以直接去中路消耗对方中路塔的血量。
　　“火男，我直接中路大一个，你秒掉他。”队长刘奇说道。
　　寒冰可怕的地方在于忽然从视野阴影处一个大招冰眩之箭打出，尤其是在中路这种顺着中轴射下来，基本上可以打中走位不是很小心的AP，然后队友跟上就是一套带走的节奏。
　　天达战队的队长刘奇手上正捏着冰剑，唰的一声，直接开大！
　　一道冰封之箭顿时夺命飞出，从紫色方的小兵头顶上方呼啸而过！！
　　晕眩冰箭划过了冰霜的轨迹，目标正是在中路补兵的卡牌大师！
　　……
　　余洛晟依旧在中路迅速刷兵，没有大招便直接刷F4和3狼，始终保持自己经济最大化。
　　然而就在他在收这波兵的时候，一柄寒箭迎面飞来，触目惊心！
　　余洛晟眉头一皱，在看见冰箭的那瞬间就向左闪躲了。
　　若是有闪现的话，以他的手速和反应绝对可以躲开这一箭，但刚才单杀火男的时候他的闪现已经用过了。
　　他有意识的去躲了，奈何这一箭确实刁钻，正是选择他要收兵的时候飞来！
　　“嘣！！！！！！！”
　　一箭砸在了卡牌大师的脸上，冰渣碎裂了一地。卡牌大师也立刻被冰晕眩在了原地。
　　这种从远处射来的冰箭晕眩时间非常长，余洛晟看了一眼出现在视角中的火男，知道这次自己在劫难逃了。
　　“咻～”
　　火男想杀卡牌已经想疯了，竟然直接闪现上来，一套技能就砸在了余洛晟的卡牌大师身上！
　　“SHOUTDOWN！！”
　　5/0/0的华丽战绩上终于出现了死亡的一笔，整整500块人头被火男闪现加点燃给取走！
　　血色战队们现在正是以余洛晟为核心，他的卡牌大师被终结后，众人立刻露出了几分惊慌之色。
　　“怎么回事？”上路没有注意到中路战斗的薛海洋急忙问道。
　　“被寒冰给阴了。火男闪现上来放技能……”小刀说道。
　　这一箭来得太突然，正常人根本无法做出反应的，这也怪不得余洛晟不小心。
　　“他们会抱团推中，1塔拖延点时间，但别打，让给他们。2塔守住，等我复活。”余洛晟并没有因为这突如其来的终结而感到惊诧，淡定的对队员们说道。
　　卡牌一死，天达战队的五人果然直接抱团推中了。
　　几乎满血的塔很快被推掉，上路发育的审判天使也不得不回到中路守，不然很有可能中路2塔都被轻松带走。
　　“天达战队的队长刘奇这一箭可谓瞬间改变战局了，之前肯定很多人疑惑为什么要选择寒冰，寒冰这么脆弱的英雄出现在比赛上合适吗？”
　　“事实上非常合适，血色战队明显少一人，打团完全处在劣势。而寒冰是整个LOL游戏中强行开团能力最强而没有之一的人！”主持人很专业的说道。
　　寒冰这个英雄有利有弊，但如果能够很好的发挥她的优势，那将会彻底击垮敌人的队伍。
　　天达战队的队长ADC选择寒冰正如寒冰自己的口头禅所说的，明智之选！
　　至少现在这一箭已经充分体现了。将来的夺命之箭，也将是血色战队最大的威胁！
　　“血色战队现在难了。因为接下来天达战队完全可以如法炮制，始终无人抱团在中路，或者别的路，消耗一定血量之后直接让寒冰大招开团，4打5的情况下就算血色战队这里有一座防御塔也未必能够守住。血色战队的卡牌选手很出色，但面对天达战队这种早期抱团，也肯定很无力。”主持人有些惋惜的说道。
　　四打五，终究是太过勉强。
　　观众席位中的人们听到主持人这番评论后，也觉得血色战队没有太大的希望了，毕竟寡妇再怎么插眼，别人直接抱团推塔，全图亮了也没任何意义。
　　“唉，真是的，刚才我还很激动，以为卡牌能够拯救世界……”一名前排的大学生模样的青年说道。
　　“这么早抱团，卡牌也没办法，要是再拖到二十多分钟等卡牌装备更好了之后说不定还有希望，可天达战队的人也不笨，知道卡牌厉害，就不给他过多发育的时间。”
　　“估计要20了吧。下路的鳄鱼被压得太惨了，死了3次，日炎没做出来之前根本起不到什么作用。”
　　观众们开始议论纷纷，大多数人都是一副摇头叹气的样子。
　　……
　　杨倩倩坐在队员旁观席位上，他的旁边是一脸愁云的王钦。
　　“唉，估计真的像主持人说的那样了。”王钦说道。
　　杨倩倩心里有一些不安。
　　想到那天在医院的情形，杨倩倩打心里不希望血色战队输掉这场比赛，可现在的局势……
　　……
　　“寡妇到小龙那里插眼。”余洛晟对黄宇说道。
　　黄宇一直都在野区走动，不敢轻易的靠近战区，以寡妇的等级只要被减速到就是直接被秒，任何人都可以轻松秒他。
　　“小龙？”黄宇有些不解。
　　现在他们在2塔位置五人抱团，去小龙那里插眼有什么意义？
　　虽然疑惑，黄宇还是照做了，游走到小龙位置，在小龙周围几个关键位置都做上了眼位。
　　这个时候余洛晟也复活，并且迅速的往线上敢。
　　卡牌出现在队伍中后，以他的清兵速度，根本不会给对方直接冲塔的机会，2塔算是保住了。
　　看到没机会推掉2塔，经过几次徘徊后，天达战队果选择了撤离，并且真的往小龙去了！
　　天达战队在9分钟拿的小龙，每6分钟刷新一次，现在15分钟了，也就是说小龙已经刷了。
　　下路1塔，中路1塔，1条小龙，现在天达战队的整体经济明显领先，若是再让对方拿到第2条小龙，血色战队整体经济会被越拉越大。
　　也正是受到这种经济和逼团的压迫，猜测到对方会拿小龙意图后，余洛晟很认真的对血色战队的成员说道：“小龙这里要打一波，必须赢！”
　　小刀、肖通通、薛海洋都朝余洛晟这里看了一眼。
　　同样的，他们也感觉到了——这场小龙之战至关重要！
　　胜了，他们还有打下去的可能。
　　败了的话，就真的再难翻身！


第69章 生死一步
　　“从现在血色战队的走向来看，他们战意已决，是要在小龙位置和天达战队来一次堂堂正正的较量！”主持人声音有些高亢了。
　　全场的观众们看到血色战队四人奔赴小龙战场，议论之声立刻沉了下去，大多数人都紧紧的盯着大屏幕，深怕会错过战斗任何一个精彩的镜头。
　　小龙门口素来是兵家重地，天达战队的成员们从兵线那里看到了血色战队成员的赶来。
　　他们也不急着打小龙，就在这里徘徊，引诱血色战队成员的到来。
　　“他们想跟我们打！”天达战队控制赵信的李胜眼睛放起了光芒！
　　“我真搞不懂，他们直接弃权就好了，何必托着一个手残和脑残的人打这场比赛，真是不知死活，真以为4打5能够打赢我们？？”吴凯讽刺道。
　　吴凯可不会忘记那天在龙升网吧秦英当着那么多人的面叫他滚蛋的情形，他吴凯什么都可以不要，就是要这个面子要争回来。
　　上次教训了一顿黄宇，吴凯算是出了一口气，但这还不够，这场在上千人面前露脸的比赛，一定要狠虐他们血色战队，他就要看到秦英那张抽搐的脸！
　　“狂战士直接突卡牌。知道吗？”刘奇说道。
　　“知道！”
　　“没事，我肯定抓爆他！你们跟上秒了他就行了。”吴凯自信的说道。
　　……
　　很快，双方就在小龙河道位置纠缠。
　　寒冰没有大招，不能强行开团，这个时候就看奥拉夫什么时候开大招，或者吴凯的曙光女神雷欧娜是否能够抓中一个人了。
　　吴凯打辅助女坦也是很有门道，直接站在了小龙峡谷的圈内，想要从这个卡视角的位置抓人。
　　卡牌大师是血色战队唯一的消耗，他肯定会想办法走过来扔技能，吴凯那双眼睛就是死死的盯着卡牌大师，只要他一个走位失误，他立刻会按下E键！
　　……
　　锋利的万能牌在半空中旋转，从草垛位置掠过，一片草被割落，划开了天达战队前排狂战士-奥拉夫和德邦总管-赵信的皮肤！
　　万能牌飞得很慢，走位好一点的人总能够轻松躲开，但天达战队五人纠结在小龙河道这里，终究会有人被三叶万能牌给划中，而且卡牌大师扫出的万能牌轨迹很刁钻，有的时候当面看见牌飞来却有种躲不开的感觉。
　　火男同样在不停的扔技能，试图消耗血色战队前排鳄鱼和皇子的血量，奈何火男的装备实在有些惨不忍睹，技能打在出肉装的皇子和鳄鱼身上，还不如卡牌一道万能牌飞过。
　　15分钟，巫妖之祸、法穿鞋、爆裂魔杖、多兰戒，卡牌大师这身装备真的可以用豪华来形容了。
　　火男和寒冰两个人的消耗都不及卡牌大师一人。
　　天达战队的队长刘奇发现这样消耗很不明智，果断的给旁边的吴凯使了一个颜色。
　　吴凯有些恼火，对方的卡牌走位太谨慎了，根本没有给他抓住的机会，反倒是对方的万能牌消耗掉了他有三分之一的血量！
　　既然队长刘奇说要开团，吴凯也忍不了了。
　　他的眼睛里只有卡牌，看到卡牌又要上来消耗，吴凯直接按下了“D”键！
　　“咻～～”
　　闪现交出，一身金黄色铠甲的曙光女神猛然的从小龙峡谷中跳出！
　　太阳烈耀斑！
　　曙光女神-雷欧娜高喝一声，右手上的金色长剑高举！
　　顿时，一道炙热的太阳耀斑在河道之中绽开，攻击的目标正是余洛晟的卡牌大师！
　　金色的耀斑呈现双晕，内晕为晕眩，外晕为减速。吴凯扔的这个大招自然是要直接晕眩住对方的核心英雄卡牌大师！
　　“女坦强开团了，剑指卡牌！”主持人高声道。
　　这一声将全场所有人的精神都崩了起来，所有人都清楚这场四打五的局最关键的就是卡牌大师这个点，一旦血色战队的卡牌大师被秒掉，这场团战血色战队根本没资本和天达战队打，而且这场团战输了，血色战队必定一溃千里，就此GG！
　　大屏幕视角第一时间切到了卡牌身上，所有人都可以看到致命的死亡耀斑就在卡牌大师的脚下闪烁，都要将它的披风给引燃了！
　　吴凯的这个大招放得非常刁钻，他是特意往卡牌大师的后一步释放。
　　也就是说卡牌大师下意识的往后躲就会正中这个大招，而他如果往前走，那么很好，女坦的金色之剑立刻会指想他，并且直接飞到卡牌大师的身上！
　　可以说余洛晟下一步走位非常关键，走错一步就要面临敌人一涌而上的强突！！
　　向后退，还是向前移？
　　生死一步的抉择，这一刻所有人都为卡牌大师将心提了起来！
　　……
　　忽然，正要试图走到队友身边的卡牌大师回撤一步！
　　这一步，躲开了雷欧娜的晕眩之环。但外环明显没有能够躲开，也就是说卡牌大师被减速了！
　　没有闪现，没有逃生技能，一个减速便极其致命！
　　更何况持着金色之剑的曙光女神-雷欧娜就在他的眼前！
　　吴凯脸上勾起了一个冷笑，已经宣布卡牌大师的死刑了。
　　“黎明之刃！”
　　曙光女神雷欧娜猛的将手中金色的长剑挥出，金色的剑光化为实体笔直的飞出，直刺卡牌大师！
　　这是一个照面的进攻，正常人能够躲开晕眩之环已经很难得了，这一剑根本无从闪躲。
　　金色长剑就在空中，卡牌大师后撤一步之后立刻向右挪动！
　　这个右挪正好是与雷欧娜的金色长剑飞行轨迹呈九十度角闪躲，施展的正是英雄联盟中最华丽的直角舞步！
　　什么是直角舞步？
　　直角舞步适用于一切线性非指向性技能的闪躲，比如说拉克丝的禁锢、机器人飞爪、锤石的钩子、盲僧的音波等。
　　这些技能释放的时候，敌人在你前方，并且移动的路线和这个技能轨迹一致，这就是0度角，必中。
　　而这个时候敌人朝着该技能的轨迹的九十度角方向移动，那么只要小小的一步，就可以躲开这种线性非指向性技能！
　　这种直角舞步需要大量的练习，还需要过人的判断力，预判出对方出技能的角度……
　　此时，卡牌大师的这个走位正是与雷欧娜的金色之剑呈现直角，仅仅往右挪动的一步便躲开了这致命的控制技能！
　　“非常漂亮的走位，卡牌大师躲开了雷欧娜的两个非常致命的控制技能……哇哦，我们快看，卡牌大师原来在闪躲的过程中还在切牌！！”主持人高声说道。
　　面对这样的突袭，卡牌大师竟然在切牌，真可谓迎刃有余啊！！


第70章 激烈混战！
　　“靠！！”吴凯看见自己的技能居然空了，恼怒的骂了一句。
　　这个时候卡牌大师手上已经捏着一张红色的妖艳之牌！！
　　“噗！！！！！”红色的牌被卡牌大师甩出，狠狠的甩在了曙光女神的脸上！
　　一道道红色的牌风呈现旋转在曙光女神的周围散开，红色牌风扫过的位置立刻就被打上了减速的效果。
　　想要直接冲上去攻击卡牌的赵信立刻就被这红牌给减速了，动作慢了半拍。
　　“一张非常明智的红牌，直接阻断了对方上来强突的念头……不过，奥拉夫开启大招勇往直前了！！”主持人语速极快的解说道。
　　奥拉夫的大招是不会受到任何控制和减速效果，这狂战士浑身披着嗜战的血衣，手中持着两柄血迹斑斑的战斧无所顾忌的朝着卡牌大师冲去！
　　疾跑！
　　开启疾跑的奥拉夫简直像一头横冲直撞的公牛，正迅速的逼近卡牌大师！
　　“曙光女神闪现强控，赵信无脑突击，奥拉夫开启大招加疾跑强上，天达战队这是对卡牌大师有多大的仇恨啊！”主持人说道。
　　三个如此强势的突脸英雄，别说是没逃生技能的英雄了，即便有也得惨死！
　　己方的鳄鱼已经很是时候的挡在了卡牌大师的面前，很可惜这依旧无法阻挡得了狂野的奥拉夫，肖通通此时也有些心急，眼看卡牌要被追上了……
　　“德玛西亚！！！！！！！”
　　忽然，一声震天动地的狂吼，只见德玛西亚皇子嘉文一跃而起，手中长戟笔直的朝着浅浅的河道中刺去！
　　“轰！！！！！！！！！”
　　地面颤抖，岩石在德玛西亚皇子坠戟周围赫然暴起，形成了一道霸气凛然的环形岩石屏障！
　　任凭奥拉夫如何狂矫，这岩石屏障都将他死死的困在了里面！
　　“漂亮，皇子的这个大招成功阻挡了奥拉夫的狂野攻势，而且将赵信给隔在了一个碰不到对方后排的尴尬位置上，这个时候审判天使找到了一个很好的位置输出，要知道这个审判天使是已经破败和攻速鞋在手了，输出是不可忽视的！”
　　审判天使凯尔出的是AD装，尽管审判天使凯尔AP会更具效果，但这场战斗需要凯尔打物理输出。
　　凯尔身上是带着大蓝药，他的远程CD技能没有多大的间隔，完全可以站在那里打输出。
　　而卡牌大师同样已经走到了两名队友的保护之中，并且站在审判天使的侧翼！
　　ADC和AP在团战的位置最好是“Y”轴打法，这样当有人突进的时候，两人可以相互照应！
　　直接秒抽一张牌，所有的技能都直接砸在了奥拉夫的身上，余洛晟的目的很简单，就是在最短的时间内将危险最大的奥拉夫给解决掉！
　　红牌，血色的旋风！
　　卡牌骗术+巫妖之祸效果，一个普通攻击就可以打掉奥拉夫好几格的血量，再加上万能牌从奥拉夫的身上扫过……
　　奥拉夫身上没有出任何魔抗装备，仅靠大招的那30点魔抗和物抗是没有多大意义的。
　　要知道余洛晟15分钟左右5个人头和160个补刀，一身华丽的装备打在仅仅只有一件狂徒铠甲的奥拉夫身上，那伤害非常恐怖！
　　眼看奥拉夫血量狂降，对方的赵信也不能干看着，他绕过了皇子的大招，完全不理会鳄鱼和皇子，毫不犹豫的往卡牌的脸上冲！
　　“往后打！”余洛晟立刻控制着卡牌往后拉，并且提醒队友道。
　　赵信一个冲刺，将减速和伤害打在了卡牌大师的身上。
　　这个时候肖通通的鳄鱼以奥拉夫为跳板，二段E穿梭，立刻回到了卡牌大师的面前，晕眩技能直接拍在了赵信的脸上。
　　血色战队的阵型被赵信的这个冲锋给冲开了一些，这个时候凯尔也不得不转移目标，往后拉的同时将所有的技能伤害都打在赵信的身上。
　　赵信的发育很一般，若是他的大招能够扫到几个人还能够增加足够的抗性，可他的大招仅仅扫到了鳄鱼，意义不大！
　　陷阵之志，有死无生！
　　被鳄鱼晕眩，被凯尔破败和技能减速，赵信连三段Q的挑飞效果都没有能够打出，便承受了一大波的伤害！
　　眼看摸不到卡牌和凯尔，赵信只好转攻血量不足的皇子，打算先将小刀的皇子给杀掉。
　　德玛西亚皇子-嘉文是小刀最擅长使用的英雄，他在释放大招阻隔敌人追击的时候，他的E技能旗帜始终都没有使用，因为奥拉夫是不可能被挑飞的，而他切入到敌人后排，以他那点伤害也只不过是去白白送人头。
　　眼看自己血量不多了，皇子非常果断的使用了EQ二连，从混乱的敌人之中飞了出来！
　　皇子血量仅剩下一丝，天达战队的火男装备很差，但这英雄的爆发确实惊人，更恐怖的还是那个已经出了无尽的寒冰，即便皇子堆了不少护甲也经不起他们这样输出。
　　很遗憾，帮狂战士承担了一定伤害的赵信返身的时候，正好将技能打在了残血的皇子身上……
　　“呃～～～～～～～～”
　　皇子一声惨叫，倒在了地上！
　　战局无比紧张，余洛晟根本没有时间在意皇子的阵亡。眼看技能CD又一次冷却了，他毫不犹豫的按下了W键，开始选牌！
　　依然是红牌，余洛晟在蓝牌跳开之后立刻锁定了红牌！！
　　红牌飞出，一阵鲜红的减速牌风以赵信为中心扩散开！
　　万能牌的三叶牌刃紧接着飞出，直接从赵信的脸上刮过去！
　　一个普通攻击，巫妖之祸的效果再一次触发！！
　　“卡牌抽的全部是红牌，再加上Q万能牌，这两个技能打出了非常高的AOE伤害，赵信和奥拉夫都是出肉装，但现在血量也差不多见底了。不得不说，现在场面非常混乱、激烈，不到最后无法抉择出谁胜谁负！”
　　战斗从小龙峡谷河道一直燃烧到了蓝色方F4的位置！
　　天达战队的赵信是差了一丝血捡回了一条狗命，随着赵信帮助奥拉夫分担了一些伤害，奥拉夫又出现了一波非常狂猛的攻势，大斧头也减速到了审判天使凯尔。
　　与此同时，曙光女神忽然从另一边杀入，一个黎明之刃直接切在了审判天使凯尔的脸上，Q盾击的晕眩也立刻打了出来！
　　“曙光女神雷欧娜的这次抓得非常精准，血色战队的审判天使凯尔危险了！”
　　主持人讲解得非常投入而且非常激动，他的言语同时也感染了所有在专注观看战斗的观众们，整个会场已经听不见观众们的嘈杂，唯有主持人的声音在人们耳中回荡，牵动着众人的心弦！


第71章 只要我的卡牌还活着！
　　“吼！！”奥拉夫一斧头劈下，凯尔的血量几乎掉了三分之一，这是无比恐怖的真实伤害！
　　寒冰的散射箭同样飞来，眼看被控制的凯尔就要被秒掉了，薛海洋急忙按下了R键，给自己加上了神圣庇佑！
　　神圣庇佑就是完全的无敌，并且不受任何减速影响。
　　给自己一个加速，审判天使只剩下三分之一血量的逃出了那枪林弹雨。
　　“果然，凯尔大招是留给了他自己，这让他逃过了一劫，不过天达战队根本没有打算放过凯尔！！”
　　果然奥拉夫和女汤都是穷追不舍！！
　　奥拉夫拾起的斧头CD极短，在审判天使凯尔无敌结束的那瞬间，又是一斧头砸去让凯尔被减速了！
　　这个减速对凯尔来说相当致命，因为只要被寒冰的W减速到，凯尔基本没有活的希望了！
　　“噗！！！！”
　　眼看他们又要逼近审判天使凯尔，旁边忽然飞出一张红牌！
　　这张红牌打在了狂战士奥拉夫和曙光女神的身上，奥拉夫的大招效果已经消失了，这一张红牌打在他身上后，让他们追击顿了顿！
　　“非常及时，又是一张红牌，这一张红牌扼杀了天达战队要继续追击审判天使凯尔的意图！”主持人语速飞快的说道！
　　“唰唰！！！！！！”
　　紧接着，三叶万能牌扫过，正好从奥拉夫的身上划过！
　　奥拉夫的血量非常低了，又被卡牌打了这么两个技能，血量瞬间变空。
　　这个时候，血色战队的肖通通果断按下键盘用鳄鱼的收割之刃从奥拉夫的身上扫过！
　　奥拉夫的人头鲜血四溅，被鳄鱼一刃收下了性命，扑倒在了F4与河道之间的十字路上。
　　天达战队的奥拉夫死后，鳄鱼立刻就被寒冰打上了减速。
　　寒冰的风筝能力是非常强的，这个减速打上去鳄鱼基本上没有逃走的可能了。
　　鳄鱼的发育不算良好，也未必能够扛住多久的伤害。
　　这个时候，肖通通看了一眼对方火男的血量。
　　没有任何犹豫，二段E，鳄鱼索性不逃，一套技能全部往火男的身上扫去，点燃也同时给上。
　　火男的血量被卡牌扫掉了至少五分之二，鳄鱼虽然没有出什么攻击装，但瞬间爆发出的伤害也绝不容小觑。
　　火男表现得还算冷静，先给鳄鱼打上烈焰燃烧，再释放火焰印记晕眩住了鳄鱼。
　　这个时候寒冰的可怕暴击箭连续打来，一时间攻击全部落在了鳄鱼的身上。
　　鳄鱼在下路被两人压制，装备并不是很好，他也根本支撑不了多长时间，很快血量就被打空了。
　　所幸鳄鱼还是将所有的技能都交到了火男的身上，将火男的血量给打残了。
　　点燃的伤害还挂在火男的身上，最后火男还是被点燃给烫死，被鳄鱼换取了性命。
　　薛海洋看到队友为了保护自己惨死，心里也有些过意不去。
　　他回身想收走残血的雷欧娜，然而就在这个时候，寒冰的长弓豁然张开，一柄巨大的魔法水晶箭扑面射来！！
　　“哦，太不幸了，寒冰艾希的大招CD结束了，这一箭直接打在了凯尔的脸上，凯尔在劫难逃了！”
　　果然，对方的寒冰射手艾希立刻给被晕眩的凯尔打上W减速。
　　走砍粘着，寒冰的操作非常的娴熟，让凯尔被减速到之后根本没有一点逃生的可能。
　　凯尔无力恢复之后朝着寒冰挥动了两下手中的天使剑，很可惜寒冰的血量几乎是满的，这几下攻击根本打不掉他多少血量。
　　最后，凯尔还是惨死在了寒冰射手艾希的冰箭之下。
　　“不愧是天达战队的队长，ADC细微的操作非常的老练，鳄鱼的人头，凯尔的人头全部被寒冰收走了……”
　　皇子惨死，鳄鱼换命，凯尔被收走，一时间血色战队三名队员全部阵亡，战场中只剩下余洛晟的卡牌大师……
　　更致命的是，战斗到现在卡牌大师的蓝量几乎见底了，顶多再甩一个技能。
　　天达战队阵亡的只有火男和狂战士奥拉夫，赵信、雷欧娜都残血，寒冰几乎满血。
　　“血色战队已经非常努力的打这波团战了，卡牌大师的红牌和万能牌更打出了非常高的AOE伤害，但是这场战斗血色战队终究是少了一个人，这2换3，天达战队必定是占据绝对优势，血色要走向输的节奏了吗？”主持人说道。
　　……
　　输了？
　　秦英眼睛紧紧的盯着屏幕，那双眼睛瞬间黯淡了下来。
　　作为一个混迹在游戏圈中的人，输掉这场比赛真的让他的脸色都发白了，那种感觉就好像自己失败的人生再一次被人狠狠的踩了一脚，很难受很难受。
　　薛海洋、小刀、肖通通都在呆呆的盯着他们灰白色的屏幕……
　　这场团战是血色战队唯一的希望，败了必定一溃千里。此时，他们恨不得自己的另一个召唤师技能带得是重生和传送，然后再狠狠的与天达战队这些狗娘养的再战一次！
　　可是，灰白色的屏幕与鲜红的死亡提示让他们又感到挫败和无力。
　　他们在玩LOL的时候从没有想到过自己会着迷，没有想过会为了比赛而整整奋斗两个多月，每天无比枯燥的训练……
　　更不会想到经历了几千盘“Victory”的胜利和几千盘“Defeat”的失败，唯独想到这次马上要迎来的水晶爆裂和“Defeat”让他们有一种狠狠砸碎眼前键盘的冲动！
　　他们很努力很努力了，即便队长黄宇受伤也没有放弃过这场很有可能是自取其辱的比赛。
　　最后还是要输……
　　……
　　队长黄宇看着薛海洋、小刀、肖通通。
　　此时他的内心的惭愧达到了极点。
　　如果不是他的冲动闹事，又怎么会让自己的队友陷入这样的绝望与不甘。
　　他的寡妇到现在连六级都还没有，只能够乘着战斗的时候在上路带线。
　　可是，拆掉了上路的这个1塔又有什么用，根本挽不回整个队伍即将走向的衰败！
　　前一刻队友们之间还不停的为激烈的战斗嘶吼，这一刻，耳机里没有了声音，一下子安静了。
　　偏偏这种安静又让人无比烦躁、不甘和抓狂！
　　……
　　“卡牌！！卡牌大师竟然还要战！！”忽然，主持人一声高呼！！
　　“队友都已经阵亡了，而对方还有三个人，只能够扔出一个技能的卡牌大师选择要战下去？？一直很冷静的这位选手难道也要不理智了吗？？”
　　血色战队众人都听到了主持人的声音。
　　此时他们的目光都聚集到了余洛晟的身上，带着疑惑不解。
　　他也放弃了，只是单纯的想换掉对方一个人头吗？
　　……
　　余洛晟紧紧的盯着屏幕，眼神从未有过的专注！
　　输了吗？？
　　绝没有！！
　　只要我的卡牌还活着……


第72章 生死1.5秒
　　卡牌大师身上是泛着蓝色光芒的，余洛晟复活出门的时候就带了大蓝药，而且他一口气买了很多恢蓝药。
　　大家都知道卡牌大师没有蓝BUFF甩技能的话是非常缺蓝，余洛晟正是考虑到这点，所以出门前就准备好了。
　　可即便如此，现在他的蓝药已经喝光了。
　　余洛晟看了一眼雷欧娜的位置，迅速的抽了一张蓝牌！
　　蓝色泛着水一样光泽的方牌迅速的被余洛晟给甩出，直接扫在了对方残血的辅助雷欧娜的身上！
　　这一个蓝牌将辅助雷欧娜的血量直接打空。
　　“卡牌选择的是蓝牌，打出去了……噢，真可惜，那个辅助还没有死。”
　　“他的这个举动太不理智了！因为他可以攻击到雷欧娜，就意味着他被寒冰给粘上了！”主持人说道。
　　血色战队的众人也都看着余洛晟，用AP的性命去换对方的辅助，这没有一点意义，看来余洛晟也放弃了？
　　“果然，寒冰一个万箭齐发，减速到了卡牌！卡牌在劫难逃了！”
　　余洛晟眉头一皱，刚才他对雷欧娜的血量估计是一张蓝牌就可以将其收走的。
　　但是，他没有想到雷欧娜尽然出的是法抗鞋，而且身上还堆了一些法抗装，难怪之前承受那么多次攻击都没有死。
　　这个血量计算失误让余洛晟再一次陷入到了困境之中。
　　因为寒冰已经减速到他了，而雷欧娜很聪明的没有再跟进过来，直接选择了反身逃跑，防止被卡牌的万能牌给刮到。
　　“卡牌血量不足了，再点几下必死无疑！”主持人的声音传到了每个人的耳中。
　　……
　　一箭！
　　两箭！
　　天达战队的队长刘奇嘴角微微勾了起来，这个人头他也要收下了。
　　忽然，卡牌钻进了红BUFF后方厚墙的草丛，他立刻丢失了视野，下一箭没能够打出去。
　　不过没有关系，被减速的卡牌是跑不掉的。
　　刘奇操纵着寒冰往草丛内走去，看了一眼万箭齐发的CD，马上就要好了，不管卡牌如何卡视野，他都是要死的！
　　追入到草丛，果然看到了卡牌大师那缓慢移动的身影。
　　那种感觉就像一个重伤的老兵正在自己的利箭下拖着双腿爬行，而刘奇的寒冰居高临下，完全可以慢慢的抬起手中的箭在任意时候送对方上西天。
　　这个时候，刘奇看到了卡牌大师在选牌。
　　有什么用？就算是抽了黄牌也逃不掉，刘奇知道卡牌在垂死挣扎。
　　“没有用啊，就算晕眩，这短短的1秒多钟时间的晕眩被减速的卡牌也走不出寒冰的下一发万箭齐发的距离，而以卡牌的血量，只要被点一箭或者中了寒冰艾希的万箭齐发就死了。”主持人也一副忧心忡忡的样子。
　　“果然，卡牌大师选择了黄牌！”
　　“叮！！！！！”
　　晕眩黄牌打在了几乎追到他面前的寒冰的脸上，寒冰被晕眩在原地。
　　刘奇不屑的一笑，CD已好的W技能“万箭齐发”捏在了手上，等晕眩时间一结束，一个W，人头直接收走。
　　“唿～～～～～～～”
　　忽然，刘奇的寒冰射手艾希的头顶上出现了一只红色的眼睛！
　　刘奇愣了愣，看了一眼卡牌大师，发现垂死挣扎的卡牌大师的头顶上出现了一道红色的光线！
　　这道光线沐浴在卡牌大师的身上，在卡牌大师的周围组成了一个赤色的图案！
　　“大招？？？卡牌这个时候开大招？？？”主持人一阵莫名其妙。
　　是的，卡牌大师在这个时候开启了大招！！
　　不仅是主持人疑惑不解，所有人都疑惑的看着几乎必死的卡牌，不明白他在这最后为什么要把这大招给扔掉。
　　天达战队队长刘奇看到卡牌大师身上的红光后，猛然的意识到了什么，当下飞快的按下W键！
　　1秒……
　　1。5秒！
　　晕眩的时间正好是1.5秒。
　　然而这1。5秒的晕眩，似乎又正好可以让卡牌大师开大招飞走的时间！！！
　　万箭齐发！
　　冰白色的箭散射出，几乎是贴着卡牌大师的面门。
　　就在这瞬间，卡牌大师忽然原地消失了！
　　这一箭除了射中草丛之外，什么也没有！
　　“靠！！”刘奇顿时骂出了一声，脸上又是惊愕又是恼怒！
　　那种感觉就像是一个明明已经被自己剥得精光的少女被自己逼到了死角，忽然间这个少女长出了一对翅膀就那么飞走了，感觉无比荒唐和难以置信！！
　　飞哪了？？卡牌飞哪了！
　　“我草！！！！”忽然，一声暴怒声骂出。
　　这一声又惊又恼的骂声正是吴凯发出的！
　　吴凯刚才控制着雷欧娜在一个安全的角落里回城，视角直接切向寒冰。
　　忽然间，卡牌开启大招消失了。
　　而等他反应过来的时候，吴凯的屏幕竟然直接变成了灰白色！！
　　吴凯甚至没来得及看到自己是怎么被杀死的！！
　　“OHMYAGOD！！！！！”主持人惊叫了起来。
　　“卡牌！！卡牌！！！”
　　“看到了没有，大家看到了没有！！！我的天呐，必死无疑的卡牌大师利用一张黄牌和大招，不仅从寒冰的夺命箭下逃生，还收走了回城的雷欧娜！！”
　　“难以置信，简直难以置信啊！！”
　　前一刻，众人都认为卡牌大师在劫难逃，这一刻所有人瞪大双眼，有些不敢相信的盯着那竖立起来的液晶大屏幕！！
　　一件风衣，满身伤痕，手上拿着粘着血的方牌！
　　卡牌大师崔斯特没有死，而是踩着雷欧娜的尸体！
　　全场早已经哗然一片！！这神乎其神的一次操作顿时震撼了所有人！！
　　可曾想过上千人同时为精彩的一幕而拍案而起，恨不得将眼珠子贴到屏幕上观看的那副模样会是怎样一副壮观的情景！！
　　“一张3级的黄牌晕眩时间是1。5秒，而卡牌大招的吟唱也正好是1。5秒，这位卡牌选手要冷静到什么程度，才可以在这种垂死的情况下做出这样的操作和判断，我的天，我的天啊……”主持人都已经看呆了。


第73章 逆改战局！！
　　“卡牌用大招逃生，这是卡牌大师需要掌握的一个技巧之一。可是卡牌大师刚才进草丛的时候仅仅只剩下一丝血的，那一张黄牌切得至关重要……等等，等等，我们先不说这个，卡牌大师好像还有动静。”
　　主持人正想要将刚才余洛晟的那个华丽逃生和收人头的动作重新讲述一遍，可他却发现了卡牌大师正在朝着敌人的野区走去。
　　余洛晟走向了对方1塔右边的那个草丛，并且朝着蓝对方蓝BUFF的草丛走去。
　　忽然，他又与草丛保持了一小段距离！
　　三张方牌迅速的被卡牌大师捏在手中，卡牌大师手一甩，顿时不同颜色的方牌飞出，带着锋利的旋转没入到草丛之中！
　　“啊！！！！！！！”
　　忽然，一声惨叫从草丛中响起！
　　“DOUBLEKILL！！！！”
　　系统在这个时候响亮的提示了一声：双杀！！！
　　“怎么回事，难道草丛里还藏着人吗？”主持人也愣住了，急忙将视角切换到那里。
　　刚才的战局太过混乱了，赵信是带着残血逃走的。绝大多数人都没有去注意这个赵信。
　　“是赵信，果然是赵信！！双杀，卡牌大师竟然在这种没蓝没血的残局中拿下了一个双杀。”
　　众人还没有从卡牌大师逃跑以及击杀雷欧娜的那一个华丽的瞬间中清醒过来的时候，这忽如其来的一个人头让全场又惊起了一片呼声！！！
　　对方蓝BUFF的这个草丛里是根本没有血色战队眼睛的，而余洛晟刚才开启大招那瞬间就秒飞雷欧娜，仅仅是余角扫到了赵信的位置。
　　杀死雷欧娜瞬间，余洛晟忽然想到了赵信离这里很近，非常有可能看到残血的自己往这里飞后利用草丛忽然冲上来把自己的人头收掉。
　　于是，完全是带着一种意识的往蓝BUFF草丛那里扫了一张万能牌。
　　果然，这赵信没有回城而是朝自己冲来。
　　“太惊人了，太惊人了！卡牌大师真的顶住了巨大的压力，凭借着一个人华丽的操纵和敏锐的意识直接收掉了天达战队的两个人头，要知道前一刻，卡牌大师还在寒冰艾希的利箭下逃生啊！！！”
　　“用一张黄牌，一个大招，一个巫妖之祸的普通攻击触发，以及一张超意识流的万能牌逆改了这场战斗！！”
　　“3换4，血色战队这波团战竟然打赢了！！”
　　主持人的声音传到了全场，当余洛晟操纵着卡牌大师绕开了寒冰的追击后，赛场一千多人呼声更高！！
　　卡牌大师托着最后一丝血和空的蓝，缓缓的走到了安全的地方，这一刻所有人都像是看着英雄一样对这个极限反杀两人的卡牌大师有着一种狂热的崇拜！
　　用王钦的话来说就是：太帅了，简直帅爆天了！！！！
　　“漂亮，太漂亮了！！！！！！！”秦英猛的从自己座位上站了起来，顿时大吼了一句。
　　没有体会过绝望，又怎么会明白秦英此刻的欣喜若狂。
　　就在刚才，秦英认为血色战队要输了，颓然的坐在椅子上的时候整个人脑海一片空白。
　　但没有过几秒钟时间，余洛晟的卡牌大师用3个技能加一个普通攻击创造了反杀奇迹，逆改整战局！！
　　一脸惭愧低头的黄宇在这个时候抬起头，满脸不敢相信的看着击杀提示。
　　黄宇AP选手，他其实也用过几盘卡牌，但总觉得卡牌的伤害太低，不够暴力。
　　而刚才余洛晟用那一张黄牌，一个大招，死里逃生，最后华丽的收走人头，看着卡牌大师踩着两具敌人的尸体然后安全离开，黄宇感觉自己瞬间爱上了卡牌大师这个英雄，当然更敬佩和让他内心翻滚的还是操纵着卡牌大师的这个青年！！
　　在他手上的夺走敌人性命的卡牌大师，简直是一种杀人的艺术，惊心动魄的同时又华丽、从容！！
　　“带线，带线，黄宇，快去带线啊！！”这个时候肖通通和小刀同时朝看得呆住了的黄宇喊了起来。
　　审判天使死的时候，黄宇都放弃操作了，因为他一个还没六级的寡妇没有一点存在的意义！
　　可是，对方这会死了四个人，寒冰射手又在下路追寻无影无踪的卡牌大师，上路根本就是一个张开双腿的浪女，黄宇甚至可以直入她腹地！！
　　黄宇握着鼠标的手都感觉到发麻发热，现在的他太激动了。
　　4打5的团战最后的结果是3换4，血色战队这里占据了一个人头的优势。
　　而他现在又可以连拆上路两座塔，这两座塔就是这场比赛极其关键的经济领先！！
　　黄宇用鼠标疯狂的点着寡妇的技能，血色战队的肖通通、小刀、薛海洋也在这一刻活了过来，即便英雄还没有复活都迫不及待的要进行操控了！！
　　这场团战赢了，这场比赛就还有希望！！
　　“太惊人了，4打5的情况下血色战队的经济已经开始领先了！！！”
　　“大家应该知道，寡妇的经济可以忽略不计的，血色战队的经济是4个人，集中在了凯尔和卡牌大师这两个主要的输出点上，而随着寡妇这样带线牵制拆塔，即便是4打5，血色战队也未必会输。”
　　四打五，未必会输！！
　　主持人说出这句话后，赛场涌起了一阵高潮！！！
　　这原本应该是一场没有悬殊的比赛，所有人也都是带着一种蛮看的心态。没有想到会出现如此惊心动魄的一幕，甚至让四打五变成了有可能！
　　如果真的以四敌五赢了，那么这场比赛简直要成为经典了！
　　当然，最经典的必定非这场比赛表现最华丽的卡牌大师莫属。
　　现在所有人都死死的盯着屏幕，眼睛就是盯着卡牌大师，因为他们都想看到卡牌大师接下来会不会有更惊人的表现，用他优雅的牌风再次卷起一场更震撼的杀戮风暴！！


第74章 憎恨之刺，黄宇的愤怒
　　“李胜，你搞什么，没血还上去，送人头吗！！”天达战队队长刘奇肚子里憋了一团火。
　　就差那么一下就解决了卡牌大师，谁想到被逃逃走了。
　　逃走了不说，甚至还被他拿掉了两个人头，让局势一下子陷入到了困境中。
　　“我以为能杀……”李胜说话都不敢大声。
　　五个人对四个，这场团战居然还打输了，天达战队五人的心情要多糟有多糟了。
　　“意外，这次是意外。”
　　“意外个屁，都给我认真打！！”刘奇骂道，“吴凯，你给我死死的盯着卡牌，其他人别抓！”
　　“我让卡牌第一个就死！”吴凯说道。
　　“草，对面卡牌巫妖之祸加帽子了！”刘奇点开了装备栏，脸上的表情瞬间就青了！
　　19分钟，补兵203个，人头7个，卡牌大师已经在二十分钟不到做出了巫妖之祸和灭世魔法帽，再加上法穿鞋和一个多兰戒，卡牌大师的法伤高得恐怖了！！
　　“吴凯，你跟着我，我去收下线。”刘奇冷着脸说道。
　　“为什么？”吴凯有点疑惑，寒冰去收线自己跟着干嘛，不是应该做一下眼位吗？
　　“你傻啊，没看到卡牌的装备，他一套技能就可以秒我了！”刘奇骂道。
　　吴凯最不喜欢被人骂，但现在他也不敢说什么，跟着寒冰到上路去收一波线，把线带过去。
　　……
　　19分钟左右，双方进入到了一个短暂的和平时期，天达战队那边忙着收线，清野，不敢轻易与血色战队开团。
　　血色战队同样在收线、清野，寡妇负责做视野，并且视野会做到敌方的野区。
　　可以说，黄宇的寡妇有很大程度上是为卡牌服务的，她就是卡牌大师的眼睛！
　　20分钟左右，黄宇游走到了大龙的位置。
　　虽然说20多分钟大龙这里是必须有眼的，不过黄宇来这里却不是为了插眼。
　　地方的野区的几个关键位置都被他插上了眼睛，可以侦查到地方英雄的动向，他们如果有过来偷小龙，这些眼睛肯定就可以看到他们正在往这里聚集了。
　　寡妇的头顶上是顶着“全知药水”的，走了一圈，并没有发现对方在这一代有眼。
　　……
　　天达战队队长刘奇依旧在收线，他看了一眼大龙那一片区域都是暗的，对吴凯说道：“去把大龙视野做一下，别被偷了！”
　　吴凯点了点头，从红BUFF位置那里走向了大龙区域。
　　吴凯特意看了一下敌方的位置，发现皇子在下路带线，这种情况下一般是不可能是他们在偷小龙的。
　　但是，也有可能是皇子故意去下路带，然后利用己方大龙无视野，他们让鳄鱼扛伤害，卡牌和审判天使输出，三个人把大龙给偷了，所以视野还是得做好。
　　吴凯也非常小心，每走到视野阴影区都会用一个假眼探一探。
　　当他发现己方的狂战士与对方的皇子在小龙位置撞上了后，吴凯也稍微安心了一些，看来他们应该不可能在这附近蹲了。
　　坦然的走向了大龙区域，吴凯在那里插下了一个真眼，发现周围没有眼后转身离开。
　　然而就在这个时候，那一撮最阴险的草丛位置猛的窜出了一个红色纤细的英雄，正是寡妇制造者-伊芙琳！！
　　吴凯先是吓了一跳，但旋即又冷笑了起来。
　　这不是那个手残的黄宇操纵的寡妇吗？
　　吴凯根本就没把寡妇放在眼里，他出的装备有法抗，寡妇那忽略不计的伤害根本不顶任何作用！
　　而且寡妇才七级，血量真的少的可怜！
　　吴凯无视了寡妇，迎面朝着她走去，心里涌起一阵嘲讽之意。
　　在接近寡妇的时候，他快速的按下了回车键，然后迅速的输入了“/t”！
　　“我们来看这里，双方负责眼位的寡妇和雷欧娜在大龙位置碰面了，他们应该不会发生什么战斗，毕竟都没有什么攻击力……噢，我看到了什么，曙光女神雷欧娜这个角色是不是做了挑衅的动作？？”
　　“在英雄联盟聊天栏里输入‘/t’就是该人物的挑衅动画，天达战队的吴凯选手完全没有把寡妇放在眼里，竟然还无比嚣张的发出这样一个挑衅！”
　　吴凯浮起了嘴角，他就是要挑衅！
　　比赛规定选手不能做任何挑衅的动作和语言，但是又没说英雄角色不能挑衅，他就是当着黄宇的面挑衅他怎么了。
　　一个手残的家伙，有种过来杀我啊？？
　　黄宇看到吴凯控制的雷欧娜摆出这样的动作，脸都有些抽搐了，屏幕上就好像浮现出了吴凯那张狗脸嚣张嘲笑的样子。
　　如果不是吴凯故意报复，他的手又怎么可能会伤。
　　黄宇本来就憋了一口怒气了，看到吴凯竟然如此张狂的用英雄来挑衅自己，感觉自己肚子里的火焰都要爆炸开来了！
　　黄宇用鼠标点出了伊芙琳的技能，直接一个大招扔在了雷欧娜的身上！
　　雷欧娜立刻就被减速，黄宇操纵着寡妇伊芙琳连续的释放技能对嚣张无比的雷欧娜进行攻击。
　　“真是一只经不起挑逗的疯狗。”吴凯嘲笑了起来。
　　看了看自己的血量，根本就没有掉多少，魔抗装备让他完全可以无视伊芙琳的攻击，甚至吴凯都想站在那里和他对砍了。
　　“来，来追啊，看我怎么弄死你！”吴凯看了一眼身后不远处的赵信，脸上露出了阴险的笑容。
　　伊芙琳前期被赵信杀过2次，都是意外在野区遇到，肯定还是值200多块钱的，赵信看到伊芙琳在追雷欧娜于是立刻朝着那里赶过去。
　　“唿！！！！！！！！”
　　忽然，一双腥红的眼睛缓缓的睁开，赫然悬挂在了每个人的头顶上。
　　每当这双眼睛高傲俯视着的时候，就意味着接下来必定会有血腥味在某个角落弥漫，这就是诡异嗜杀的卡牌大师！
　　扇形的牌叶慢慢的合拢成了一个环，下落的地方正是雷欧娜和寡妇之间。
　　手上一张黄牌毫不犹豫的朝着雷欧娜的脸上甩去，简直就像是在给这贱人一个耳光！
　　紧接着，卡牌大师又是一套技能连招，连点燃都没有交上雷欧娜的血量竟然只剩下五分之一了！
　　要是有点燃，再加几个平A，这雷欧娜就是一套技能被卡牌大师带走！
　　“是卡牌大师……看看那输出，简直太恐怖了！！”
　　“雷欧娜还是出了一些法抗装的……看来雷欧娜在劫难逃了，赵信的距离肯定是无法及时赶到……”
　　“咦，卡牌大师竟然不攻击了？”
　　“雷欧娜的血量很低，身上有蓝BUFF的卡牌大师应该W和Q技能都好了，卡牌大师为什么不攻击了……”
　　……
　　余洛晟转过头，看了一眼就坐在自己旁边的黄宇，道：“这个人头，你拿。”
　　“我拿？”黄宇愣住了。
　　卡牌大师才是中路AP，这场比赛最关键的也是卡牌大师这个点，如果可以的话，血色战队所有成员都应该尽量将人头让给他，保证他最大程度的发育。
　　而且这次GANK，所有的伤害全部都是余洛晟的卡牌大师打出来的，他的寡妇伊芙琳根本就没有什么伤害，余洛晟却在最后给雷欧娜留了一丝血，让自己来拿人头……
　　“他没闪现，我去截住赵信，你快点收掉他。”余洛晟说道。
　　说完，余洛晟已经操纵着卡牌大师直接穿过了残血的雷欧娜，朝着前来支援的赵信走去。
　　黄宇有些出神的看着屏幕里的卡牌大师……
　　他一定是看到了吴凯那个嚣张的挑衅动作，他一定也知道这个挑衅对自己来说是一个怎样的耻辱。
　　他这是在以其人之道还治其人之身，是在帮自己找回颜面！
　　……
　　这段时间来，黄宇不断的在自责。
　　身为队长，他不仅没有很好的带领队伍走向胜利，却让血色战队遭受了这样一次沉重的打击。
　　如果血色战队在比赛中就此夭折了，黄宇一定会自责，更没有脸再呆在血色战队了。
　　他已经想好了，这场比赛输了，他就把以前打游戏赚的钱分给队员们，自己收拾东西离开。
　　但他怎么也没有想到，这个刚刚加入血色战队的余洛晟可以挽救这支队伍。
　　甚至，他在比赛这么关键的时候还为自己的颜面考虑。
　　要知道卡牌大师的大招是非常重要的，甚至如果辅助被抓了，卡牌大师都没有必要开大招救援，更何况他这个连辅助都不如的7级伊芙琳。
　　他从兵线上开启大招飞来，一套技能打残雷欧娜，就是为了让自己这一个人头！
　　这一刻，黄宇真的不知道该说什么了。
　　他在血色战队众人绝望的走向失败的时候让他们看到了胜利的希望，连续击杀敌人！
　　又在自己最需要挽回颜面的时候，华丽的一个转身，放弃了这个人头，给了自己一个尊重……因为没有人知道在吴凯输入“/t”挑衅的那一刻，黄宇是多么渴望取他狗命！
　　一个人头，300块而已……
　　黄宇深呼吸了一口气，又酸，又热，这份感激真的难以用言语来形容。
　　黄宇眼神一凝，用鼠标点击技能！
　　憎恨之刺！！
　　寡妇制造者的毒刺溅起一片黄宇愤怒的血红！


第75章 探戈灵魂，收割之牌（上）
　　“Youhaveslainedanenemy”
　　系统清脆的提示声传出，紧接着右边立刻出现了绿色的寡妇投降，而被击杀的红色图像上正是曙光女神雷欧娜！！
　　“寡妇击杀了雷欧娜……这，卡牌大师似乎有意让了这个人头，难道就是针对刚才雷欧娜的那个挑衅的吗？”主持人说道。
　　“话说回来，大家在玩LOL的时候最好不要带着太过嚣张的心态，常在河边走，哪能不湿鞋，你们看这位雷欧娜选手就是这样，被别人一只手操纵的寡妇给杀死了。”
　　主持人这番话肯定是针对天达战队的这种没素质行为的，本身大家都知道黄宇的手受伤了，不能够很好的操纵英雄，而他在与之单对单相遇的时候竟然发起挑衅，这会可好栽了。
　　天达战队那边，吴凯的脸都快绿了。
　　如果他是被卡牌大师收走的，吴凯倒也没觉得什么，谁让卡牌大师装备那么好。
　　可偏偏最后那么点血的时候他不攻击了，居然让手残的黄宇手掉了他的人头，简直奇耻大辱。
　　“吴凯，你搞什么！”队长刘奇有些恼怒的说道。
　　“我……卡牌飞大招我也没有办法。”吴凯解释道。
　　“你碰到寡妇直接走就行了，还秀什么秀！”刘奇说道。
　　吴凯也不敢再多说话，只能够在泉水里读秒。
　　……
　　杀死了对方一个辅助，血色战队就没有必要怂了，乘着中路的兵线优势，血色战队立刻拿下了一条小龙，并且迅速的推向了中路2塔。
　　卡牌大师的清兵效率非常恐怖，兵线刚刷，一个万能牌便几乎将这一波兵给全部清走！
　　兵线压过去后，审判天使和卡牌便轮番磨中路2塔的血量。
　　卡牌大师的耗血能力是相当恐怖的，几张牌刮过，赵信的血只剩下三分之二，奥拉夫只有四分之三，最可怜的火男没有带恢复也没有吸血，血量一半都不到！
　　“咻！！！！！！！”
　　忽然，一柄魔法水晶箭豁然出现，带着一股寒气笔直的朝着走位略微靠前的审判天使飞去！！
　　这一箭非常的突然，薛海洋根本没有来得及反应！
　　“嘣！！！！！！！！！”
　　魔法水晶箭重重的砸在了审判天使的身上，审判天使被晕眩在那里！
　　“天达战队要强开团了，而且寒冰大到了对方关键的ADC！！”主持人高声道。
　　余洛晟心中一沉，对方的这寒冰确实厉害，竟然能够抓住这么细微的一个走位失误！
　　雷欧娜肯定复活了，并且正在往这里赶，这样被强行开团的话要撤退几乎是不可能了，对方有奥拉夫这种疯狗一样的追击英雄，中路这么长的道他们根本逃不掉！
　　退不走，那就必须打。
　　余洛晟迅速的抽牌，选定了一张黄牌捏在手中。
　　这个时候，余洛晟一眼发现侧面的位置上出现了穿着金色铠甲的曙光女神雷欧娜。
　　雷欧娜对卡牌的怨念到达极点了，她什么人都不理会，那双眼睛就是死死的盯着余洛晟的卡牌大师。
　　余洛晟立刻往后拉，和一涌而上的敌人保持一定的距离。
　　奥拉夫开启大招、赵信强突，雷欧娜远程大招晕眩，这些技能只要有任意一个打在卡牌大师身上，卡牌大师很快就会被这些人集火给秒杀。
　　眼下余洛晟也很无奈，他找不到一个合适的输出环境，毕竟审判天使陷入到了敌群中，没有闪现的他就算有大招也必死无疑了。
　　短暂的无敌时间无法让审判天使存活下来，最后审判天使还是迅速的被那些人给集火秒杀了。
　　没有了审判天使的主力输出，这场团战是根本不能打的。
　　鳄鱼、皇子保护着卡牌大师且战且退，但有寒冰这样无限减速的英雄存在，想从对方的中路2塔退回到自己的安全区域几乎是不可能的。
　　最后鳄鱼和皇子都没有能够逃脱，仅仅换取掉了对方火男的性命就都阵亡了。
　　“寒冰这英雄最可怕的地方就在于她的大招，一个好的大招完全可以倾斜胜利天平，天达战队秒杀了审判天使后，血色战队便立刻溃败了，打了一个漂亮的1换3！”
　　血色战队的主力都阵亡后，天达战队立刻推掉了血色战队的中路2塔，并且直接转战大龙！
　　“天达战队要拿大龙了！！！”
　　“这场团战的1换3应该顶多让双方又恢复到了一个均势的状态，血色战队不至于没得打，但如果让天达战队拿到了大龙，血色战队就危险了，因为他们甚至可以过塔墙开团！”主持人说道。
　　正如主持人说的，天达战队拿下大龙的话，血色战队会非常难打，就算不被强行开团，所有的外塔肯定都会被推掉。
　　一条大龙1500块大洋，上路两座塔，下路一座塔，2250块，经济一下子会被拉开近4000块！
　　本身血色战队就缺少一人的战斗力，如果经济再被这样巨大的拉开的话，只要天达战队那边不再有失误，他们接下来的战斗就更见艰难了。
　　必须阻止他们拿下大龙！
　　余洛晟看了一眼敌人的血量。
　　奥拉夫只剩下半血、赵信半血、雷欧娜三分之一血量、寒冰满血。
　　他们肯定是让赵信或者奥拉夫扛伤害，以大龙的伤害，赵信和奥拉夫的血量都会变得很低，他们应该很难再突进上来。
　　问题就在于雷欧娜。
　　曙光女神雷欧娜的控制太强，一旦被黎明之刃给控制住，对方一涌而上，他会瞬间被秒杀……
　　余洛晟脑子在此时飞快的转动着，思考着究竟是求稳的打高地防守战，还是去阻止他们拿这条大龙。
　　“余洛晟，我有大招！”这个时候带线的黄宇迅速的赶往了大龙的位置！
　　余洛晟愣了愣，急忙看了一眼寡妇的等级！
　　不知不觉，带线的寡妇现在竟然拥有11级了，也就是说她已经拥有了二级大招！
　　余洛晟眼睛立刻亮了起来！
　　寡妇的大招是群体减速，而且按他们当前生命值百分比掉血，若是能够大中对方三个以上，对方血量必定下降一截，再加上大龙的伤害，完全有可能在大龙这里打出一波收割！


第76章 探戈灵魂，收割之牌（下）
　　黄宇身上带了很多的眼，头上还顶着一个真眼。
　　他没有冒然的走向大龙，二十多分钟打大龙速度不可能那么快，要想打赢这波就必须让对方的奥拉夫和赵信的血量都下降到一定程度，否则这两个肉厚的英雄在前面一扛，寡妇和卡牌是不可能完成这次收割。
　　贴着大龙峡谷的外边缘，用单手操纵寡妇的黄宇眉毛都拧在了一起。
　　玩英雄联盟这么长时间，黄宇从来没有像现在这样紧张。
　　终于，他靠近了大龙峡谷的入口，看到了站在峡谷边缘输出的寒冰。
　　寒冰的前面是奥拉夫、雷欧娜以及赵信，他们的站位非常的集中，想必是担心卡牌大师飞大招过来。
　　对付卡牌大师的大招，最好的办法就是队员们站在一起，这样卡牌大师落地的时候才能够以最快的速度将其秒杀。
　　玩英雄联盟的时候又有多少人在明知道对方有卡牌的时候还脱离队伍，一个人躲在看似安全的角落回城，最后被卡牌大师飞大，然后躺着回去……
　　天达战队很谨慎，他们站在一起，根本不被卡牌大师任何横空插入的机会！
　　“好机会！！”黄宇心中狂喜！
　　玩寡妇的人都知道，敌人越集中就越对她的大招有利，现在只要这个大招扔中，他们全体都会被减百分之五十的速度！！
　　减速百分之五十，这可是相当致命的了，要知道他们面对的还是一只不断喷毒的大龙！
　　右手微微的发热，黄宇感觉到自己手指微微的发颤！
　　这场比赛，他除了做视野之外其他什么都没做。
　　现在其他三名队友都阵亡了，余洛晟的卡牌大师依然在苦苦支撑着，黄宇能够为他做的就是创造最完美的收割条件，虽然他血量不高，伤害几乎可以忽略不计，浑身上下除了眼石根本没有什么装备，但是他知道只要这次释放出一个完美的大招，他就可以告诉所有人，他黄宇不是一个拖团队后退的废人！
　　黄宇没有用鼠标去点技能，他异常艰难的用自己僵硬的拇指按下了R键！
　　拇指颤抖得非常厉害，他手背上的筋脉被刺伤了，只要稍稍一用力就会疼痛，更会乱颤……
　　终于，他按下了R键，技能的轨迹出现！
　　就是现在！
　　加速已经开启，黄宇强行让自己的手不在颤抖，用鼠标控制着寡妇毅然决然的朝着地方四名敌人冲去！！
　　“寡妇，大家快看寡妇！！难道他是要抢大龙吗？？”主持人急忙将视角切换到寡妇那里。
　　加速的伊芙琳笔直的穿入到大龙峡谷的入口，她的鲜红衣袂随着她的移动而飞扬，隐身之躯划过了一阵狂风朝着敌人扫去。
　　痛苦之拥！！
　　享受寡妇制造者的毒刺之拥吧，黄宇重重的按下了R键，生怕自己这只废手会按错！
　　“哗！！！！！！！！！！！！！”
　　毒刺一拥而下，鲜红、醒目！！
　　天达战队的四名成员都没有想到寡妇会在这个时候出现，这一个大招直接命中了天达战队的四人！！
　　四人全部被减速，并且血量按照他们当前血量的百分比下降！！
　　天达战队除了寒冰满血其他人血量都不是很充足，寡妇的这一个大招再加上之前大龙的伤害，顿时赵信和狂战士血量都残了！
　　“漂亮！！！！血色战队的寡妇大中了四个人！！！”主持人高声叫了起来。
　　四个人，四个人全部中了寡妇的痛苦之拥，那邪恶的腥红毒刺让他们的行动变得无比迟缓！！
　　“秒了他，快秒了他！”天达战队的队长刘奇怒道。
　　吴凯的反应最快，立刻控制着曙光女神雷欧娜一个EQ二连，试图控制住了前来送死的寡妇。
　　赵信、奥拉夫、寒冰的攻击目标立刻从大龙转向了寡妇，想要瞬间秒杀掉她。
　　看到敌方四人全部激活自己，黄宇咧开了一个有些癫狂的笑容。
　　他黄宇冲进来就没打算活着出去！
　　快速的操控着寡妇，黄宇直接控制着寡妇往大龙峡谷更深处走，将他们直接引到大龙峡谷内部。
　　寡妇大招的特效是：每击中一个敌人就可以给寡妇制造者伊芙琳提供一个225的护盾！
　　刚才天达战队四个全中，寡妇身上立刻出现了一个血量接近一千的护盾，再加上她原本眼石和等级的血量，缺少火人这种爆发的天达战队绝不可能在瞬间将不受减速效果的寡妇给秒杀掉。
　　黄宇操控着伊芙琳义无反顾的往大龙峡谷里冲，他自己的技能没有任何的伤害，但是他完全可以依靠大龙来进行输出，他多拖延一秒，敌人的血量就下降得越多，然后……
　　寡妇伊芙琳的血量降的飞快，但是黄宇却笑了起来！！
　　一群蠢货，你们以为我是来抢大龙的吗？
　　……
　　为了团队的胜利，总是需要一个人将自己的肉躯完全暴露在敌人的刀俎下。
　　因为在你躺下之后，有一位你最值得信任的队友会将这些敌人全部消灭，一个不留！！
　　在黄宇心中，余洛晟就是最值得信任的队员，从他将那个人头让给自己的那一刻，黄宇便坚定不移的这样认为！
　　所以，他要做的绝不是看到残血的奥拉夫便用憎恨之刺去将其杀死，也绝不是对仇人雷欧娜进行疯狂的报复打击，他要做的，仅仅是卖自己，让自己的寡妇死在一个最合适的位置！！
　　……
　　在英雄联盟里，有一个伊芙琳和崔斯特的特有皮肤……
　　优雅、沧桑的卡牌大师穿着血红的燕尾服与冷艳高贵的伊芙琳在昏暗之中忘情曼舞！
　　探戈，需要的是两个人完美的合拍默契，还有猛力弯腰向后倒去的那一刻会有一双手搂住自己的那份信任。
　　……
　　一张红牌，默默的握在手中。
　　卡牌大师默默的看着自己的舞伴伊芙琳在敌人的攻击中凄艳的倒下，眼神平静、孤冷。
　　这张鲜艳的红牌已经印出了卡牌大师内心的那份嗜血……
　　敌人有四名，那又如何？
　　当血一样的锋牌飞出去之后，卡牌大师要做的仅仅是弯下腰从敌人的尸体上拾起这些收割之牌，冷漠的拭去上面的血迹！
　　……
　　“QuadrupleKill！！！！”
　　一声冷艳的声音传出，这是威严的宣读！
　　QuadrupleKill！！！！！
　　四杀！！！！！
　　你无法想象在一场正规的联赛中拿下四杀后，全场会是怎样的沸腾！！！
　　它绝不亚于足球点球对决的惊心动魄，更不亚于篮球压哨绝杀的震撼全场！
　　此刻，伊芙琳和卡牌大师制造了一个鲜血淋漓的战场，在战斗中诠释如舞蹈般优雅、冷静、从容，演绎出一段让观众们拍案叫绝的探戈灵魂！


第77章 燃烧，决战高地（上）
　　傻眼了！
　　天达战队的五人彻底傻眼了！！
　　他们怎么都不会想到手残的寡妇会在他们抢大龙的时候忽然杀出，更不会想到四人一齐中了他的大招。
　　更不会想到就在他们将寡妇杀死的时候，卡牌大师将残血的他们全部堵在了大龙峡谷的出口处！
　　之前的那场追击战中，他们可是交出了所有的召唤师技能才将对方的皇子和鳄鱼给留下来的。
　　当他们被困在大龙峡谷的时候，就根本不可能再有任何的逃生方式。
　　卡牌大师的一张万能牌，直接收割了奥拉夫和赵信的性命！
　　一张红牌，打在了雷欧娜和寒冰的身上，让他们再一次被减速。
　　雷欧娜很快就被大龙的毒液给喷死，而被减速的寒冰根本不可能与足以一套技能秒杀她的卡牌大师对抗！
　　任意一张牌，卡牌大师在寡妇死后毅然决然的完成了一次收割！
　　四杀！！！！！
　　往常在打排位匹配的时候，出现四杀都会让人为之一热，更不用说是在这种正规的比赛中了！
　　QuadrupleKILL！！！
　　QuadrupleKILL！！！
　　QuadrupleKILL！！！
　　这声音点燃了全场的热情，不知道的人还以为这电子商城要爆炸了！！
　　……
　　秦英、肖通通、小刀、薛海洋情绪激动的感觉内心有无数野兽在咆哮。
　　黄宇则坐在那里，缠着纱布的手抖动的越来越剧烈。
　　四杀！！卡牌大师真的完成了四杀！
　　黄宇最初的想法就是，拼了命也不能让对方拿到大龙。
　　再乐观点就是卡牌大师能够收掉一两个人头，把局面稍稍挽回一点，然后接下来稳扎稳打，以卡牌的绝对装备优势，说不定可以打赢。
　　让黄宇完全没有想到的是，余洛晟真的拿下了四杀！！
　　这个收割过程非常的短暂，黄宇仅仅看到了卡牌大师甩出了万能牌的利刃之牌，和一张血红色的红牌！
　　红牌封住了敌人逃跑的路线，万能牌扫过正好收割！
　　……
　　“大龙，快，直接打大龙！！！”秦英忽然反应过来，急忙对队员们吼道。
　　审判天使凯尔、荒漠屠夫鳄鱼、德玛西亚皇子嘉文都已经复活了，激动无比的审判天使凯尔甚至直接买了家园守卫从复活泉水中冲出来！
　　翅膀拍打，背后滚滚的飞速火焰足以表明薛海洋内心的那份欣喜若狂！！
　　皇子EQ二连，鳄鱼翻滚，凯尔拼命的扇动翅膀，他们必须乘着这个机会将大龙给拿掉！！
　　这三个家伙可谓连滚带爬的到了大龙的面前，直接从敌人的尸体那里踩过去，然后开始举枪弄棒的击杀大龙！
　　凯尔和卡牌的输出都非常足，大龙成功的被血色战队给拿下！！
　　“黄宇，快跟上！！”秦英看到黄宇的寡妇复活了，急忙对他说道。
　　黄宇看了一眼队友，发现队友们都在等待自己的跟上……
　　不知为何，黄宇感觉自己的眼睛有片刻的湿热！
　　他不是累赘了！！
　　他也尽自己的最大努力为团队做出了贡献！
　　他妈的，这场比赛要真的赢了，我黄宇就把酒给戒了！！
　　黄宇在心里大骂了一句。对于一个九鬼来说，要做出这样一个决定是很艰难的！
　　但是，如果你真的也像黄宇现在这样从愧疚得无地自容到重新燃起斗志，这种内心的大起大落之后再恶劣的习性都会有勇气去摒弃的！
　　4打5都能赢，还有什么不能做的？
　　黄宇操纵鼠标的手又开始发热、发颤，这一次不再是因为紧张，而是激动！
　　全队只有他没有纳什男爵的BUFF效果，但队友身上的这战意光环是因为他而获得，这就足够了！
　　接下来，他要做的依旧是卖自己，只要再扔中一个完美的大招，对方必定溃不成军！
　　……
　　寡妇制造者伊芙琳入队之后，一股凛然的肃杀之气从中路势如破竹，一直到了对方的高地。
　　卡牌大师的万能牌消耗多次让敌人难以招架，不得不回程补给。
　　对方一旦有人回程补给，血色战队立刻转向边路，直接让皇子或鳄鱼扛塔，强拆掉对方的边路外塔！
　　大龙BUFF以及嗨爆全场的四杀士气让血色战队彻底化为了一场血色风暴，风卷残云一般将敌人所有的外塔全部摧毁！
　　每一座防御塔都是一次经济的差距，很快血色战队平均经济拉开了对方有5000之多，再加上大龙BUFF效果还在，可以说只要天达战队敢跟他们开团，绝对杀得他们片甲不留！！
　　“回去补给一波，然后中团，强拆他们中路高地塔！”余洛晟对众人说道。
　　“好！！”肖通通、黄宇、薛海洋、小刀同时点头，此时他们的眼睛都是绽放着光芒的！
　　“记住，顶塔开团的时候，鳄鱼和皇子绝不能深入，就围绕在高地塔700码范围打，千万别追残血。他们退，我们拆塔，他们过来，就干！”余洛晟嘱咐道。
　　肖通通和小刀都认真的点了点头！
　　血色战队所有人都清楚，这场四打五的局能够逆转，绝对是余洛晟的功劳，谁说一个人不能拯救一个队伍？
　　至少余洛晟的卡牌大师做到了！
　　卑鄙无耻的天达战队，哼哼，等着被虐泉水吧！！
　　……
　　“我感觉自己浑身都燃了！！！妈的，太激情了！！”王钦已经要化身禽兽了。
　　同样坐在队员观众席位的杨倩倩同样雀跃不已，很多次都想像场下那些女玩家一样尖叫，甚至，余洛晟拿下四杀的那一刻，杨倩倩都有一种冲上去亲一口余洛晟的冲动！
　　什么打篮球扣篮潇洒英姿，什么会弹吉他低沉忧郁，都什么玩意儿，哪有我们余洛晟用卡牌大师收割敌人性命拿下四杀要帅？？
　　……
　　可以赢的，血色战队每个队员的斗志犹如烈焰一样燃烧！
　　这股炙热，这股气势，就不会输，绝不会！！


第78章 燃烧，决战高地（下）
　　“真的难以想象，现在血色战队竟然占据了优势。他们此刻的大龙BUFF时间还足以让他们打一波团战，想必血色战队一定会非常珍惜这大龙的战意。”
　　“一路贯穿中路，血色战队四人……哦，不，寡妇也在队伍之中，血色战队五人已经杀向了天达战队的中路高地，他们这是要与对方强开团吗？？”
　　主持人极快的语速让会场中上千人也跟着画面和讲解变得激动了起来，要知道这可是一场四打五的局啊，很多人在心中已经认定了血色战队会残败的同时，又何尝没有奢想过他们能够在这种巨大的劣势下获得胜利？
　　而这一幕真的出现了！
　　即便是有空调的冷血，也无法阻挡得了这上千名LOL爱好者们要看4V5这种惊人取胜的热情了！
　　“只剩下一分钟的时间，正好有一波兵囤积在高塔之下，战与不战就看这一波了！”主持人说道。
　　前面一分钟时间，余洛晟的卡牌大师依旧使用他的万能牌对敌方进行消耗。
　　余洛晟的万能牌从来都不是当着敌人的面释放，他总是会寻找一个刁钻的角度将牌风扫出，几乎每一次飞扫都至少能够命中一个敌人！
　　要知道卡牌现在的装备足以用豪华来形容，别说是寒冰、火男这种血少的英雄了，就算是奥拉夫和赵信这两个狂堆血量的家伙被划到也要瞬间掉一截的血量。
　　……
　　“走位，给我注意点走位！！”天达战队的队长刘奇有些恼怒的喊道。
　　这一分钟时间，拥有蓝BUFF的卡牌至少扫出了15张万能牌，打出的伤害很可能有接近5000了，像奥拉夫现在的血量也不过4000左右，这消耗完全相当于消灭掉了对方一个肉盾！
　　“可以打，皇子准备开团，伊芙琳后手大对方后排寒冰和火人！”余洛晟看了一眼马上过来的兵线，立刻对小刀的皇子说道。
　　皇子强开团的能力非常恐怖，再加上敌人必须守护高地塔，只要EQ二连进去，然后一个天崩地裂，这场团战就必须是你死我亡！
　　天达战队的成员也意识到血色战队要强开团了，主力输出的寒冰和火男都往后退了一些，不过，皇子本身就没有任何切后排的意思！
　　德邦旗帜——巨龙撞击！
　　浑身金色铠甲的皇子顺着长枪挑出的轨迹向前冲刺滑去，挑飞了对方塔下的赵信和奥拉夫！
　　几乎没有任何犹豫，小刀直接开启了大招天崩地裂，将赵信和奥拉夫给困在了里面！
　　“呃嚄！！！！”鳄鱼狂吼一声，身上缭绕着嗜血的刃风，华丽丽的变粗变大变硬，借助奥拉夫和赵信做二段E的跳板，直接穿过了皇子的天崩地裂，像一个疯魔一样朝着火男、寒冰冲去！
　　火男和寒冰原本想集火抗塔的皇子，将其迅速秒杀，不得已下只能够将所有的技能交给了鳄鱼！
　　火男的装备很差，前期被卡牌大师压了补刀不说，还连续被单杀，他的一套技能打在脆皮身上还能够起到作用，但是打在开启大招的鳄鱼身上，说实在的出了狂徒和大军团的鳄鱼站在那让他打几套技能也未必死得了！
　　输出真正恐怖的是对方的寒冰，已经无尽、轻语、红叉的寒冰点人非常疼，即便是鳄鱼也未必能够在他的攻击下扛太久。
　　所幸的是寒冰的爆发不是很高，双方拼输出的话，指不定是奥拉夫和赵信先死还是他鳄鱼和皇子先死！
　　鳄鱼驱赶了对方的后排输出后，血量狂降。
　　而这个时候黄宇的寡妇伊芙琳直接穿过了混乱无比的战场，一股脑儿的朝着寒冰和火男冲去！
　　痛苦之拥！！
　　这个大招打中了火男和寒冰，立刻让他们减速百分之五十！
　　而乘着这个机会，鳄鱼急忙用恢复好的E技能逃回来，免得直接被对方斩杀。
　　鳄鱼和寡妇的目的都很简单，就是要驱赶对方的主力输出，让他们无法在这个时间段里安稳的打出伤害！
　　……
　　在鳄鱼和寡妇驱赶敌人和卖肉的这个过程，余洛晟的卡牌大师和凯尔非常安稳的站在高地阶梯上输出。
　　作死的雷欧娜自以为大招控制住了卡牌，想配合着闪现出来的赵信将余洛晟的卡牌大师给秒杀掉。
　　一旁的薛海洋看到这两个如此嫉恶如仇的举动，却是冷笑了起来！
　　薛海洋毫不犹豫的将审判天使的大招神圣庇佑罩在了余洛晟的卡牌大师身上，然后它直接开启远程技能站桩输出！
　　赵信和雷欧娜为了针对卡牌，出了不少抗性装，而审判天使出的却是纯AD装，这个时候他打出的伤害就非常可观了。
　　甚至，面对一个辅助和一个打野，审判天使根本就不需要走位，他们那一点伤害，审判天使完全可以吸回来，最重要的是他们还将所有限制技能交给卡牌！
　　2。5秒的无敌时间，余洛晟同样是连走位都没有必要，与凯尔形成一个Y站位，然后秒切牌将伤害打在赵信的身上。
　　2。5秒的无敌时间一过，余洛晟血量立刻被赵信和雷欧娜打到只剩下一半，这个时候也正是他的技能真空期。
　　“卡牌大师还是不走位，这就有点彪悍了！！”主持人看到卡牌大师根本不打风筝，就是站在那里！
　　……
　　“弄死他，快给我弄死他！！”
　　看到卡牌血量在迅速下降，吴凯更是疯狂的叫了起来。
　　只要杀掉卡牌，这场团战肯定就赢了，现在吴凯恨不得自己出的是黑切、轻语什么的，直接把卡牌大师给剁了！
　　赵信同样在不停的打输出，眼看卡牌大师的血量只剩下三分之一了，赵信更如疯狗一样扑咬！
　　叮！！！！！！
　　就在这时，卡牌的身躯忽然变成了金色，化为了一尊金光闪闪的雕像！！
　　中亚！！
　　2。5秒的无敌时间！！
　　……
　　“我擦！！！！”又是一个无敌，吴凯和李胜顿时看得傻眼了！
　　刚才凯尔的神圣庇佑2。5秒的无敌时间已经让他们两个恼怒无比了，现在又出现一个2。5秒的中亚。
　　这整整5秒的无敌时间，吴凯和李胜都要抓狂了！！


第79章 超神卡牌！！！
　　2。5秒神圣庇佑，2。5秒中亚金身，这整整5秒的无敌时间！
　　虽然说，审判天使的大招是伤害免疫，赵信和雷欧娜的技能都能够控制住卡牌大师。
　　可是他们控制的这个时间只不过是卡牌大师技能没CD的时候，被控制了又怎么样，他们根本打不出任何的伤害来，卡牌大师完全可以借助对方控制的这个时间在那里悠哉的等技能CD！！
　　而在拖延一些时间，再开启中亚2。5秒过后，卡牌大师的技能又差不多好了！
　　一张红牌捏在了手上，一甩而出，赵信和雷欧娜双双被减速！
　　在卡牌大师吸收对方仇恨的这段时间里，凯尔都已经把没有出多少护甲装的赵信给打残了，万能牌扫出，赵信的血量瞬间被打空！
　　余洛晟理都没理残血的赵信，直接将巫妖之祸和卡牌骗术的效果打在了吴凯的雷欧娜身上。
　　雷欧娜的血量立刻掉了一大截，恐怖的法伤让对面的吴凯都像扔键盘了！
　　吴凯知道他是不可能杀得死卡牌和凯尔的，试图向后退去！
　　红牌减速、凯尔减速、破败主动减速，吴凯的曙光女神雷欧娜连迈出一步都难，更别说逃了。
　　一个打野，一个辅助，就算你们控制技能再多，又如何杀得死拥有两个保命技能的卡牌大师？？
　　很快这两人含恨而亡，死不瞑目！
　　解决掉这两人后，余洛晟和薛海洋立刻将伤害全部转向了奥拉夫！
　　黄牌晕眩，审判天使减速，过早开启大招的奥拉夫现在想逃都无济于事了！
　　审判天使的伤害是持续输出，而卡牌大师的一套技能爆发出的伤害实在太恐怖了，奥拉夫根本就扛不住。
　　终于，肉盾的奥拉夫根本没有撑住几轮的爆发，惨死在了卡牌大师的牌风和审判天使的攻击之下！
　　奥拉夫一阵亡，局面瞬间变得明朗了。
　　寒冰与火男没有前排的支持根本就不敢贸然前进，不得不向后退去。
　　“1换3！”
　　“非常漂亮，血色战队乘着有大龙BUFF的这一波，强上高地，利用鳄鱼和伊芙琳的双驱赶战术，成功的将天达战队的前排全部解决，赵信、雷欧娜、奥拉夫，这三个阵亡之后火男和寒冰是根本不敢靠前，只要被卡牌大师一张黄牌打到……”
　　“叮！！！！！！”
　　主持人话还没有说完，余洛晟的卡牌大师忽然一个闪现，躲掉了火男的WQ二连，一张晕眩黄牌直接打在了走位不小心的火男身上！！
　　这一张黄牌直接打掉了火男半管的血！恐怖的伤害让全场观众们都倒吸了一口气！！
　　一张万能牌扫过，接一个平A，火男血量直接空了，生生的被塔下秒杀！！
　　GODLIKE！！！！
　　GODLIKE！！！！
　　“七杀了！！卡牌大师已经七杀了！！！！我的天呐，这卡牌简直是超神的节奏啊！！！”
　　“无论是强势的火男对线，还是赵信的无情蹲中，亦或者队友阵亡后的孤独奋战，再或者大龙的千钧一发，终究是阻挡不了卡牌大师的这条超神之路吗？？”主持人慷慨激昂的说道。
　　又有谁会想到，四打五的局面最终会变成血色战队对天达战队的碾压？
　　所有人都清楚，这样一场精彩绝伦的比赛正是源于那华丽到让人惊心动魄的卡牌大师，他的牌，简直是正常战斗的杀戮利器，更是这场比赛最完美的艺术品！
　　已经七杀了。
　　从最初小龙之战的双杀，到接下来的大龙四杀，再到现在秒杀火男，一共是七个人头。
　　只要再杀死一个，卡牌大师就真的超神了！！！
　　很难想象在一场这样的比赛中可以看到超神的画面！
　　不知道什么时候，场下都已经欢呼超神之声了！！
　　“超神！！！超神！！！！！！”
　　“超神！！！卡牌超神！！！！！！！”
　　坐在选手观望席的王钦都恨不得把衣服脱下来，咬破手指在上面血书“卡牌超神”四个大字，然后站在所有观众前面挥舞呐喊！！！
　　主持人看着天达战队唯一还剩下的寒冰，开口说道：“卡牌大师现在的血量不高了，再加上寒冰站位很猥琐，应该不可能拿下这个人头了。”
　　主持人其实自己也很想看到卡牌大师超神的画面，但看样子没什么希望，兵线不太好，中不能直接越基地双塔的。
　　“呼～～～～～～～～～～”
　　突然，一双腥红的眼睛出现在了寒冰射手艾希的头顶上！
　　正是卡牌大师的俯视之眼，一旦这双眼睛睁开，就意味着死神将从你背后的那扇门中走出来，然后收走你的性命！！
　　“卡牌大师开大招了！！！！他要杀寒冰！！！！”
　　“这个大招开启的时机非常非常到位，正是寒冰射手要回泉水补给的那一刻！！”
　　“很明显，卡牌大师刚才是在等待技能的CD，CD结束，寒冰的性命也要一起取走，1。5秒的时间，天达战队的队长刘奇能够逃得出卡牌大师的杀戮之手吗？？”主持人大叫了起来。
　　全场观众都在喊超神，而余洛晟仿佛迎合了所有人的那股迫切，竟然直接开大招飞落在了对方泉水阶梯下，阻断寒冰射手回去补给的意图！
　　“临时选派！！！我的天，卡牌大师在1。5秒飞大招的这时间里临时选派，要知道他如果选不到黄牌，死的那个人必定是他！！”
　　蓝！
　　红！
　　黄！
　　每0。8秒一次跳动，第三次才是黄牌，而余洛晟在开启大招飞落在寒冰射手面前的时候，手上准确无误的捏着一张黄牌！！
　　“叮！！！！！！！！”
　　一声晕眩，寒冰射手即便释放出了一个万箭齐发减速，终究还是没有逃过这张黄牌的晕眩！
　　巫妖之祸的效果触发，万能牌扫出，寒冰从原本三分之二的血量迅速见底！
　　这一套连招将寒冰连人带盾一起秒杀！！！
　　秒杀，这又是一次华丽丽的秒杀！！！
　　L……Legendary！！！！！！
　　Legendary！！！！！！
　　Legendary！！！！！！
　　超神了！！！！这一次卡牌大师神的超神了！！！！系统的声音在整个会场高昂的回荡！！！！
　　哪怕是在敌人泉水之下，哪怕是在对方防御双塔还在的情况下，这一个死角的大招飞落，如行云流水般收走寒冰艾希人头后，卡牌大师彻底超神了！！！
　　全场响应卡牌大师的超神，跟着系统的提示音狂吼“Legendary！！！！！！”
　　看这场比赛，简直比自己在排位中打超神还要让人激动啊！
　　“超神卡牌！！！这场比赛简直是卡牌大师的个人表演！！他的这份自信，简直令人叹为观止！！！”
　　……
　　而伴随着ACE和卡牌大师的超神，天达战队的五人宛如被霹雳一样轰打了！
　　他们脸色难看的难看，肌肉抽搐的抽搐，抓狂的抓狂，总之快疯了都！
　　五个人，打不过对面四个……
　　还输的如此彻底，甚至像狗一样被人屠杀，送出了一个超神！
　　这……这可是上千人的会场比赛啊！！
　　这辈子还有比这更耻辱的事情了吗？？


第80章 热泪胜利！
　　“这是要一波了吗？？？”
　　“审判天使的攻速非常快，而卡牌大师的蓝牌更是拆塔利器，只要这波小兵还能够顶得住塔的伤害。”
　　“有一个炮车，血色战队的运气非常好，看看时间，应该是来得及的，血色战队这是要赢了！！！”
　　薛海洋和小刀的手现在都在狂颤！！
　　快赢了！！真的快赢了！！！
　　对方的基地只剩下一半的血量，这个时候赵信复活了！！
　　赵信买了家园卫士后像一只疯狗一样朝着审判天使扑去。
　　薛海洋直接无视了赵信，不停的攻击对方的水晶基地！
　　下一刻，雷欧娜也复活了，天达战队的吴凯狂乱的按键盘，想要控制住卡牌大师！
　　“吴凯，你是猪吗！！控制审判天使啊！！你控制卡牌做什么！！！”天达战队的队长刘奇险些把键盘砸向吴凯！
　　吴凯也是被杀傻了，如果他刚才控制住审判天使，兴许还有希望保住基地，因为己方这里有一大波兵复活过来，己方成员也很快就复活……
　　可是，正是他的这个失误，最后的机会彻底丧失！
　　审判天使最后一个普通攻击，霎时所有的人物定格！
　　画面不受控制的切换到了紫色方的水晶基地，一大波紫色的小兵围绕在基地旁，赵信和雷欧娜也站在那里。
　　随着一道紫色的能量光晕闪烁，水晶基地赫然爆裂，而他们只能够睁大那双难以置信的狗眼，看着失败的水晶碎片溅了他们一脸都是！
　　如果这个画面是在对方主基地中发生，他们觉得理所应当，甚至是必然发生的。
　　当这一幕在他们自己的基地中出现，然后系统一句“DeFeat”响起的时候，他们五人彻底击垮在椅子上……
　　一脸颓败，一脸不敢相信，一脸不甘，一脸气急败坏！
　　“你是白痴吗！！不知道控制审判天使！”
　　“怪我？怎么不怪中路，那SB把卡牌养得那么肥！！”吴凯怒道。
　　“刚才直接让中路就是了，为什么要和他们打！！”
　　天达战队的队员们在输掉比赛的这一刻，险些撕破脸皮相互打起来了！
　　4打5，居然输了，还是一场足以没人获得六千元人民币的比赛上，换作是其他人也会本性暴露，变得丑陋和可笑。
　　……
　　反观血色战队那边，肖通通、小刀、薛海洋、黄宇，他们四人盯着屏幕许久都还不敢相信眼前看到的这一切……
　　赢了？
　　真赢了？
　　真TM赢了！！！！！
　　没有真正经历曲折，又怎么会体会此刻胜利涌来的欣喜若狂！！
　　四人猛的从自己的椅子上弹了起来，跟疯了一样，他们将之前压抑了太久的情绪，将之前巨大的压力在胜利的这一刻狂吼而出，青筋都暴露在脸上！
　　秦英已经激动的和队员们抱在了一起，像神经病似的相互对视然后相互对吼！！
　　而很快，他们的这股胜利疯潮转向了余洛晟这里！
　　余洛晟还没从胜利的喜悦中回过神来，忽然这五个大老粗扑了过来，对自己一阵狂抱！！
　　情绪波动最为剧烈的莫过于秦英和黄宇了！
　　这场比赛，对秦英来说不仅仅是一个荣耀，更是一条无路可退的命运道路。
　　输，则一败涂地、一事无成。
　　赢，则他将至少有一个理由去奋斗，去拼搏！
　　在黄宇受伤几乎要退赛的那一刻，没有人会懂得一个27。8岁还在混迹游戏需要孤注一掷的男人是有多么的潦倒和绝望。
　　他将自己的这一丝丝希望告诉了比自己小了整整十岁的余洛晟。
　　而余洛晟他真的做到了！！
　　这小子……
　　秦英拭了拭差点涌出来的热泪：好小子，你等着，我女儿很快就长大了！！
　　秦英如此激动是真正的，黄宇则是真的快哭了！！
　　遇到这种事情，黄宇已经无地自容，比赛输了后的事情都打算好了。
　　但可以的话，他真的愿意走吗？
　　这几个兄弟好跟他好到同穿一条裤子了，即便肥皂掉地上，他都敢非常放心的当着他们的面捡起来。
　　真的就要和他们分开，自己到一个陌生的城市打工、漂泊？
　　黄宇很恐惧这样的生活。
　　所以，比赛胜利这一刻。他的眼睛里真的都是热泪。
　　落泪就落泪了，他还要拼命的掩饰自己没哭，好歹上千人在看着。
　　任何感激说出来都没有意义，他黄宇在今天决定了，以后谁敢惹余洛晟，他就要上去跟他拼命！！
　　余洛晟和血色战队的每个人一一拥抱，打酱油最无可救药的王钦也冲上来，简直跟找到了失散多年的爸爸一样。
　　余洛晟推开了这个恶心的东西，眼睛直勾勾的盯着小脸因为兴奋而红润无比的杨倩倩。
　　被这些抠脚大汉吃了那么多豆腐，余洛晟想了想：算了，乘着激动人心的胜利，让杨倩倩也吃吃自己豆腐揩一揩油好了。
　　余洛晟都已经张开手臂，要迎接这美人儿的热情拥抱。
　　然而，这位性感女神站在那里一动不动，含情脉脉却毫无表示，最后居然仅仅朝自己竖起了大拇指。
　　什么情况？？？
　　余洛晟把剧本都想好了，杨倩倩居然不扑上来？？
　　余洛晟不死心，忽然满脸笑容，大喊“耶，赢了！！”
　　然后，非常厚脸皮的小跑到杨倩倩的面前，给了美女一个熊抱。
　　真软、真香、真滑、真弹……
　　“耶～～～～～～”余洛晟抱完之后果断的转身，然后跑回去和已经平静下来的血色成员其他人拥抱，血色战队其他人都一脸茫然的看着迟钝庆祝的余洛晟。
　　王钦将这一幕看在眼里，眼睛都瞪大了起来。
　　妈的，没见过这么无耻的人！！
　　而杨倩倩被余洛晟这突然间的一个拥抱也抱得有些呆了，过了好一会，看到余洛晟那做作的表演，顿时气得直跺脚，骂道：“这个混蛋！”
　　……
　　“卡牌！！！！卡牌！！！！！！”
　　“卡牌！！！！！！卡牌！！！！！！！！！！”
　　忽然间，赛场中卷起了一阵胜利欢呼。
　　这欢呼竟然是叫卡牌大师！！
　　所有人都清楚，这场比赛最绚丽耀眼的就是卡牌大师！
　　所有人见到了卡牌大师的冷静，看到了他的从容，看到了他惊心动魄的操作，更看到了他毅然决然的四杀！
　　这场比赛余洛晟将卡牌大师的一切展现得淋漓尽致，就像他手中的牌色，冷静的蓝，优魅的黄，肃杀的红！！
　　这场比赛，是否有人会记得是一场劣势翻盘的经典或许无从得知，但从全场高呼卡牌崔斯特的这一刻，必定会有无数LOL玩家会无可救药的爱上卡牌大师崔斯特这个英雄，爱上他探戈灵魂的舞步！！


第81章 3万赞助费
　　卡牌之声在整个电子商城之中回荡。
　　这种感觉，好熟悉……
　　可以闻到迎面扑来的那股热情，可以感受到每个人灼热的注视，可以享受到众星所捧的荣耀。
　　有多少连在班级都无法让同学们注视的人，都渴望这种能够被上千人注视的感觉？
　　余洛晟眼神出现了片刻的迷惘，但又很快恢复了平静。
　　随便吧，反正只此一次。
　　……
　　“鼠标，那款最近卖的比较火的鼠标叫什么牌子来着的？”二楼看台上，黄俊杰看到全场涌起来的那股热情，立刻激动的对旁边的主管说道。
　　“是雷柏的那款变色鼠标吗？”那位主管说道。
　　“对，马上去策划一个广告牌，就是卡牌大师拿着这款鼠标的，给你两天的时间做出来！”黄俊杰说道。
　　主管也是聪明人，立刻知道经理是想借助卡牌大师的这场优越的表现来推广那款变色鼠标！
　　雷柏变彩鼠标本身就销量很高，若是再这样与比赛契合的宣传，那些原本徘徊在买与不买之间的人肯定会乖乖掏钱！
　　一个商品，若是赋予了一定的故事色彩，必定能够推动一波销量！
　　“那个，要不要再出点钱，请那名卡牌选手一起做这个广告，说不定效果会更好？”主管急忙问道。
　　“没必要。”黄俊杰摇了摇头。
　　主管有些疑惑不解，若是让选手一起推广的话，这效果肯定要翻倍的，黄俊杰这位大款应该不至于想省这点钱吧？
　　……
　　“真是一场惊心动魄的比赛啊，恭喜血色战队拿下了这场比赛的胜利，直接晋级乐城最终决赛！！”主持人走到了血色战队众人面前，满脸笑容的说道。
　　这个时候，还有五名穿着白蓝交织旗袍的小姐随着交响乐的响起迈着莲步走来，笑盈盈的给五名队员带上了鲜花做的花环。
　　“接下来有请我们大利嘉电子商城副总黄俊杰给选手们祝贺！”主持人看了一眼侧方，一脸正色的说道。
　　黄俊杰穿着白色的衬衫，顶着啤酒肚走了出来，他一脸笑容的向广大玩家们示意……
　　“黄总，那个……我们天达战队这次失利……是失利……赞助的事情……”天达战队的负责人连峰堆着笑容的对黄俊杰说道。
　　黄俊杰完全只是客套了一下，然后无视了天达战队的负责人连峰，朝着胜利的血色战队走去。
　　那不屑的表情，完全是在说：神经病，4打5输了，还好意思跟我要赞助？
　　天达战队的负责人连峰那尖脸立刻阴沉了，满眼愤怒的盯着天达战队的刘奇、吴凯等人。
　　耻辱，真的是耻辱，简直养了一群废物！
　　……
　　血色战队这边，秦英很快就注意到了连峰死皮赖脸贴上黄俊杰的那一幕，一口气彻底吐了出来，太爽了！
　　叫你东西耍手段，叫你弄伤我的人，现在还不是跟狗一样被人一脚踹到一边去！
　　“秦老板，哈哈，老相识了啊。”黄俊杰笑哈哈的走了过来，热情的和秦英握起手来。
　　“在黄老总面前，我哪有资格称老板啊。”秦英客套的说道。
　　“别这么见外，恭喜你的队伍获得了这场比赛的胜利，你的队员们都非常出色啊。”黄俊杰笑着说道，说着他又看了一眼主持人。
　　主持人很快反应过来，立刻拿着话筒高声道：“这位就是我们大利嘉电子商城的副总经理黄俊杰。”
　　“为了感谢广大玩家和电竞爱好者对大利嘉电子商城的厚爱，两天后电子商城将举行LOL同期活动，届时大量电子产品打折销售，更会有好礼相送。还有，只要你能够证明自己是LOL玩家，每人将送上一张价值不等的抵用卷！！”
　　“为了表示对LOL电竞的支持，我们的黄经理将以大利嘉的名义赞助乐城最终决赛的队伍，赞助费初定为3万人民币。”
　　这个消息一宣布，血色战队的众人都愣了愣，旋即眼睛绽放出光芒了！！
　　乐城大赛第一名，可口可乐公司的奖励就是3万元人民币！要知道过去一些省赛甚至全国大赛电子竞技的最高奖励也不过是几万块，这一个二三线城市的奖励有3万，简直是骇人听闻了！
　　3万人民币现金奖励，再加上大利嘉赞助费3万人民币，这一共加起来就是6万元啊！！
　　我的天，肖通通、小刀、薛海洋、黄宇这辈子都没有见过这么多钱的啊，而现在这笔钱离他们很近很近了，只要他们赢了接下去那场比赛！！
　　最激动的莫过于秦英了，如此一大笔钱的投入，这就意味着LOL是有前途的，电竞这个行业也会因为这款游戏而跨入一个更高的位置，自己选择走这条路，一定不会错！
　　……
　　整整六万人民币，原本触手可得，现在却遥不可及，天达战队的那几人听到这个消息后，脸色真的比茄子还难看。
　　可以肯定一点，回去之后，他们会打起来的，都不需要秦英报复他们，他们都得头破血流。
　　……
　　“妈的，这辈子都没这么爽过！！”肖通通嚎叫道。
　　“是啊，你刚才有没看见吴凯的脸，我了个去，比当面XX了吴凯他老婆还爽，哈哈哈！”小刀非常粗鲁的说道。
　　“咳咳，注意，我们这里还有美女。”薛海洋咳嗽一声，装起了绅士来。当然，他再怎么装也掩饰不了他和小刀一起上了别人老婆般那股子激动兴奋。
　　“六万啊，差点就丢了……”
　　“决赛还要一段时间，黄宇的手应该能恢复得差不多，只剩下最后一场比赛了，你们不要兴奋过头，尤其要记住这次的教训！”秦英认真的训话道。
　　“是，是，是，秦老大说的是，我们会全力以赴的！！”这几个猴子一样的家伙立刻安静了下来，认真的听秦老大说话。
　　“不过，赢了就要开心！今晚我请客，吃哪你们挑！”秦英严肃的脸一下子变了，满是笑容。
　　“哇！！”
　　血色战队众人一下子又疯了起来。
　　“好，回去休息下，晚上联系”
　　“晚上联系！”
　　……
　　血色战队众人自然各有各的去处，王钦则被肖通通直接拖走。
　　余洛晟别人是带家属的，就算你是别人同学，你跟着凑什么热闹！
　　一时间，大利嘉店门外就只剩下余洛晟和杨倩倩了。
　　杨倩倩可能还在耿耿于怀余洛晟的那个不要脸的拥抱，红润的小腮气鼓鼓的，就是不先开口说话。
　　“咦，这位帅哥不是刚才那个操纵卡牌大师的选手吗？？”
　　“啊啊？真的是啊，刚才太远没看见，原来长得挺帅的啊。”
　　“我们去找他要联系方式，让他带我们吧？”
　　三个打扮挺时尚的女孩儿从旁边走过，一眼就认出了余洛晟来，顿时叽叽喳喳，像一只只可爱的小麻雀。
　　杨倩倩这几个女人要来抢自己的东西，立刻就架不住了，狠狠的瞪了一眼那群要迎上来的女孩们，拉着余洛晟就走。
　　“别人女朋友都生气了，看看你们两个那饿羊扑虎的丢人样子。”短发的女孩说道。
　　“谁饿羊扑虎了，明明是你看人家帅动心了。”穿着吊带裙的女孩反击道。
　　身后依旧传来了那几个女孩的娇笑声。
　　杨倩倩越听越生气，现在的女孩子都怎么了，能懂点矜持吗，哪有这么主动贴上来的，世风日下，世风日下啊！！
　　“哼，笑那么开心干嘛。她们只是心血来潮，你以为她们会真的喜欢你。”杨倩倩看到余洛晟笑的那么开心，很不乐意的说道。
　　“我是笑你，你刚才太像……”余洛晟咧着嘴笑道。
　　“像什么？”杨美女一阵疑惑。
　　“小狗狗在吃东西的时候会有一种本能，就是将周围接近的生物默认为敌人，然后流露出自己凶恶的本性来，这种本能叫做——护食。”
　　杨美女额头上起了黑线，一个字一个字的念道：“余！！！洛！！！晟！！！”
　　她现在就恨不得化成一只小狗，咬死余洛晟！


第82章 游泳女王
　　阳光明媚，早饭的香味从门缝外飘了进来。
　　以往，余洛晟的早饭都是不吃的，老爸周一到周五都在厂里工作，老妈要早早去上班，不可能给自己做好早饭。
　　能够闻到粥香味的，就意味着家里多了一个女人，这个女人虽然有的时候真的很烦人，但洗衣做饭这种事情还是特别的自觉和勤快。
　　“呵呵，雨雨回来了就是好，整个人感觉轻松了很多，要知道平常你不再家，你哥和你爸都要伺候……唉，去叫你哥起来吧，让他起来吃早饭，然后让他陪你逛逛，回来这么多天了，成天医院家里忙碌……”李芸的声音在客厅里传来。
　　余洛晟半睡半醒的，隐约听到老妈李芸和余雨在说话。
　　“起来！！！”片刻后，余洛晟就听到了余雨气呼呼的声音。
　　余洛晟翻了一个身，抱着软绵绵的枕头继续睡。
　　昨晚和血色战队庆祝去了，喝了不少酒，头还有些晕。
　　“死猪，懒猪，起来吃早饭。”余雨抓着余洛晟的胳膊用力的晃啊晃的。
　　余洛晟迷迷糊糊的睁开眼睛，朦胧中看到了一个青春活力的美女穿着清凉的吊带裙弯着腰在自己床边撒娇。
　　吊带裙估计有些岁月了，带丝显得松松的，余洛晟刚好可以看到女孩弯下腰时白皙的脖子深处那诱人的深沟……
　　没杨倩倩那么深，不过也还算过得去了。余洛晟心里暗想着。
　　忽然，他又觉得有些不大对劲。
　　“你给我起来！！”余雨两只手都拽住了余洛晟的胳膊，将余洛晟强行拽离床铺。
　　“好，好，我起来。”
　　以前，谁在自己睡觉的时候敢打扰自己，余洛晟会跟他拼命的，就连老妈都不行。
　　但余洛晟真的是拿余雨没有一点办法，你跟她翻脸，她比你更能翻脸！
　　“昨天又跑哪去了，那么迟才回来，还一身的酒气！”余雨把小脸凑了过来，质问道。
　　“就和几个朋友畅聊，咦，我裤子呢？”
　　“拿去洗了，上面全是酒。”
　　“哦，我记得昨晚我穿着的啊……”余洛晟挠着头。
　　余雨顺手从余洛晟柜子里拿了一条牛仔裤，扔给了他。
　　余洛晟接过干净的裤子，怒了努嘴，总觉得有些怪怪的。
　　首先，昨晚一定是有人把自己的裤子给扒掉了，不然自己不会只穿着裤衩睡觉。其次这个妹妹是不是太豪放了，能不能不要在一个穿裤衩的男人床边，一副要看着你穿戴起床才罢休的样子。
　　“今天我要去游泳馆，太久没泡水，怕生了。你陪我去。”余雨发现余洛晟的衣柜很乱，就顺带帮他整理了起来。
　　“你自己去不就成了。”余洛晟穿上了衣服，惺惺松松的就去洗漱了。
　　等余洛晟洗漱完了之后，余雨又出现在了洗手间外面。
　　“你的泳裤、泳镜、泳帽我都给你准备好了。”余雨说道。
　　“我靠，我有说我要去游泳吗？”
　　“你成天玩电脑，骨头都僵硬了，运动一下会死啊？”余雨不高兴的说道。
　　“不去。”余洛晟说道。
　　神经病，和余雨去游泳？
　　她就是水校的，现在估计是预备游泳省队的学生了，别看她现在娇小玲珑，跟个娇柔的青春活力美少女差不多，可到了水里，她就跟女王一样霸气侧漏，余洛晟自认为是游泳高手了，但和妹妹余雨比起来……
　　余洛晟自顾吃着早饭，余雨也不说话了，难得耳根清净了一些。
　　吃了半碗稀饭，一旁坐着的余雨还是一句话不说，余洛晟感觉到有些不对劲，瞟了她一眼，发现余雨低着头，一副快要哭了的委屈样子。
　　余雨今天没有扎马尾，头发都放了下来，脸颊本来就娇小可爱，加上头发的修饰，看上去还是很迷人的。
　　“又怎么了？”余洛晟看着她，心里有些不安。
　　“人家好不容易回来一趟，你老是这样！！”余雨声音带着鼻音和哭腔，越说越想哭的样子，“过几天又要回学校了，每天都训练，找个人说话都难，打你电话，你没说几句就挂，见到你人，你又嫌我烦……”
　　余洛晟看到余雨真要哭了，急忙堆起道：“好好好，我陪你去游泳，你要游多久我就游多久，泡脱皮都行……乖，别哭，别哭。”
　　“怎么会游一整天，晚上要去买点衣服什么的。”余雨弱弱的说道。
　　“好，陪你去。”余洛晟点头。
　　看到余洛晟点头，余雨这才抬起头来，小手在眼眶边一抹，开心的笑了起来：“这还差不多！”
　　余洛晟看着余雨小恶魔般的笑容，张了张嘴。
　　好吧，这么多年的把戏，自己怎么还老是上当……
　　“游泳馆里有好多美女，身材又好。”余雨安慰余洛晟道。
　　“我可以自带一个美女吗？”余洛晟问道。
　　“你是说我吗？”余雨脸上的笑容都快溢出来了。
　　“没，另外一个。”余洛晟说道。
　　“那天穿长裙子的那个？”
　　“恩。”
　　“不行！”余雨立刻板起脸来。
　　游泳馆里是有很多美女，不过余雨有自己的自信，那些美女都没自己漂亮，身材也没自己好！
　　但是，那天在桥上的那女的就不好说了。
　　……
　　话说，天气这么热，余洛晟一直也找不到什么更好的理由约杨倩倩出来。
　　约她去游泳这倒是一个很不错的选择啊，要知道她那一双修长饱满的美腿不知让多少男人流口水啊，要是她穿着泳装把美腿完全露出来……
　　还可以最直接的看到紧身短窄泳裤包裹着的小弹臀。
　　想着想着，余洛晟口水也都快流出来了。
　　“她真是你女朋友？”余雨问了一句。
　　说真的，余洛晟是什么德性，余雨最清楚了，她真的很怀疑余洛晟这种纯屌丝能够找到那种级数的美女。
　　“还不是，不过有希望。”余洛晟自信满满的说道。
　　“哼，别人未必会看上你，没准就是一时觉得你这人还挺有趣的……”余雨泼冷水道。
　　“别嫉妒。”
　　“谁嫉妒了，我又不比她差。”
　　“不好说，你个乳臭未干……”
　　“余洛晟！”余雨要发飙了，指着余洛晟道，“叫她来，游泳馆！”


第83章 SOLO！
　　……
　　“德玛夏亚！！！！！！”
　　就在余雨愤怒的指着余洛晟，挺起傲人的双峰一副要与某人一决高下的架势的时候，这一声德玛西亚让气氛一下子缓和了不少。
　　“短信，短信。”余洛晟从裤兜里掏出了收集，发现发短信给自己的人居然正是杨倩倩！
　　真是心有灵犀，余洛晟暗暗窃喜，急忙打开来看看杨女神给自己发了什么爱心信息。
　　“睡醒了没，上线！”
　　“醒了，就来！”余洛晟立刻就回了一句。
　　扒完了稀饭，嘴里塞着油条，余洛晟飞快的跑到了自己房间，打开了电脑。
　　余雨一看余洛晟那贼笑就知道发短信给他的人是谁了，很不开心的把那些碗筷给收拾了。
　　……
　　一缕穿过了窗前的几颗小绿苗，斑驳的洒落在了木质干净的地板上。
　　地板上放着几双可爱的小拖鞋，有些小散乱，除此之外，这整个房间都看不到任何的凌乱，干净、整洁、温馨、可爱。
　　窗台边是一台索尼笔记本电脑，索尼的电脑最大的卖点就是外观，深受广大女孩子们的喜爱……
　　笔记本上有一双白皙纤细的小手在轻盈的敲打着键盘，显得有些欢快。
　　“我要和你单挑！”小手快速的打出了这一行字，还附上了一个龇牙的笑脸。
　　对面沉默了好一会，然后闪烁出了一行字：“你没睡醒吧？”
　　杨倩倩看到这行字，小腮帮又可爱的鼓了起来。
　　“告诉他，就练练技术，随便玩玩。”杨倩倩身旁，一个身高挺拔的青年叼着烟对杨倩倩说道。
　　“不许在我房间抽烟！”杨倩倩瞪了一眼这个家伙，恶狠狠的说道。
　　杨影无奈的把烟塞回自己兜里，嘀咕道：“真是的，居然敢说你老哥我没这小子厉害，你知不知道老哥我在大学是电竞社的社长，我的队伍拿下了多少电竞冠军，还和很多职业选手过过招？”
　　“那又怎么样，反正你没他厉害。”杨倩倩怒了努嘴，看见余洛晟已经建好了单挑房间，于是起了身，自己坐在旁边把位置让给这个不服气的哥哥。
　　“哼哼，你以为曙光战队是怎么打到最后决赛的？这游戏也不是说你每天练就能够玩得好，还需要天赋，还需要智商。曙光战队要是没有我和老五，决赛都未必进得去……给哥看着，单挑他肯定要被我压！”杨影大大咧咧的坐了下来，娴熟的握着鼠标，按着键盘。
　　似乎觉得不太顺手，杨影又嘀咕了一句：“笔记本，打得不习惯，唉，算了，让他一点。”
　　一旁的杨倩倩翻了翻白眼，道：“你如果看了那天的比赛，就肯定不敢这么说。”
　　“有什么好看的，4打5一条线打崩超神不奇怪。乐城网吧里没多少高手的，如果你见识过那些知名战队的职业选手打，你就会知道什么是差距了。”杨影一边说一边开始调整鼠标的灵敏度。
　　调整好了后，杨影看到了聊天栏里出现了一行字，眼神就有些变化了。
　　“他约你去游泳。”杨影对杨倩倩说道，说完还冷哼了一声。
　　杨影好歹是杨倩倩的亲哥，平常总会有一些阿猫阿狗的来骚扰自己妹妹，杨影没少踹那种不知死活的人。
　　杨影自己也是个男人，在大学里单独约女孩子去游泳，仅次于看完电影去开房！
　　打我妹的主意，你小子活得不耐烦了！！
　　杨倩倩故意装作没看见，心里则在大骂余洛晟，什么时候问不好，偏要这时候。
　　谁跟你这个大色狼去游泳啊！
　　想到自己穿着那暴露的泳装在余洛晟面前出现，杨倩倩就感觉一阵脸颊发烫。
　　“就中路AP对决吧。”杨影说道。
　　杨倩倩还在想着，怎么拒绝余洛晟的游泳邀请，心不在焉的没听见杨影说话。
　　很快，画面进入到了读条界面，杨影顺手就去拿烟，但看到杨倩倩的眼神，又识趣的把烟放了回去，讪讪一笑。
　　“哥跟你说，天达战队的AP肖广军我跟他玩过几局，他啊，虐虐菜还行，真和高手打起来，就是一个渣。要是我跟他对线，没打野的帮助我一样把他杀得不值钱……打崩他，很正常。咦，我选了一个小鱼人，他选个拉克丝，你这男同学是找死的节奏。”杨影说道。
　　“为什么，小鱼人很克制拉克丝吗？”杨倩倩不解的问道。
　　“何止是克，基本就是打爆！”杨影很自信的说道。
　　“不会吧，拉克丝技能距离那么长，你的小鱼人是近战，你怎么可能打爆她？”杨倩倩说道。
　　“所有在对线打不好小鱼人的都只有一个原因，怂！”杨影一边说着，一边购买好了装备。
　　既然是SOLO，自然是两人都走中路。
　　杨影拿着杨倩倩的号，操控着海灵潮汐朝着中路走去。
　　到了中路的时候，一眼就看到了余洛晟的拉克丝正站在中间，正很惬意的让拉克丝在那里跳舞。
　　杨影看到对方这举动，反而暗暗笑了起来。
　　他肯定不会想到和他对线的人根本不是杨倩倩，而是她老哥！
　　就让你小子先跳一跳，你要是轻敌，绝对一分钟取你一次性命！
　　“平常打我都没怎么看到小鱼人出场，这英雄很厉害吗？”杨倩倩问道。
　　“何止是厉害，平常打排位，除了皎月和安妮不怎么打得过之外……哼哼，对面聪明一点，就猥琐躲塔下，还能保住性命。要是个菜，不懂得猥琐，肯定要被我打爆！你看看他，他肯定以为小鱼人手短，会被他的拉克丝克制。等到二级和三级的时候你看看，他如果还敢在线上补刀，不交闪现他必死。”杨影说道。
　　“哦，哦。”杨倩倩感觉杨影说得好像真那么一回事。
　　说实话，杨倩倩心里也有些担心，不知道余洛晟能不能应对。
　　哥哥杨影的实力杨倩倩是知道的，因为这家伙就是曙光战队的队长。
　　哥哥杨影也不是什么混网吧的小混混，他是名牌高校的高校生。
　　真正的曙光战队其实在网吧内部比赛的时候就被杨影组建的队伍给虐了，曙光网吧的老板无奈下只好出钱让杨影的队伍挂他们曙光网吧的名字，不然他们曙光网吧真的没脸见人了。


第84章 被拿一血了
　　SOLO，一般以三条人命或者两座防御塔为胜点。
　　不过官方定的SOLO规矩是100个补兵或者一座防御塔或者一次单杀。
　　杨倩倩对这些都不太懂，哥哥杨影边打边给她解释着。
　　另一边，余洛晟依旧站在正中央，一副极其犯贱的挑衅着小鱼人。
　　其实，刚才有那么一瞬间余洛晟想要多兰剑出门的。
　　AD流光辉女郎-拉克丝，恩，恩，值得尝试尝试……
　　后来想了想，还是算了，太藐视自己女人，会遭报应的。
　　475，直接一个多兰戒出门，余洛晟平常跟别人对线的时候做的第一件事肯定是看下对方出的什么装备。
　　不过，既然是杨倩倩玩的小鱼人，就没有必要看了，在巨大的实力差距面前，出什么装备都影响不到这场SOLO。
　　“倩倩，要不要我让你一个技能啊？”余洛晟很悠闲的打出了一行字道。
　　“不用！”杨影则是冷笑了。
　　双方的小兵都到了兵线上，余洛晟一开始就打得很激进，直接用普通攻击欺负短手的小鱼人。
　　其实，余洛晟很清楚，中路拉克丝与小鱼人对线，除了一级二级能够稍微欺负一下它之外，三级就得耸了。
　　他在想，杨倩倩肯定不知道这点，所以就很随意的去用普通攻击骚扰小鱼人，同时也不忘补兵。
　　“你看，一下子落后别人7个补兵！”杨倩倩立刻说道。
　　“这小子补兵功底还挺扎实的啊。”杨影嘀咕了一句。
　　拉克丝前期的补兵是很难的，这波兵杨影的小鱼人一共只补了5个，而拉克丝把12个全部收下了，要知道这家伙在补兵的过程中还几次越兵线过来点骚扰他。
　　“我跟你说了，他很厉害。”杨倩倩浮起了笑容。
　　杨影不屑的撇了撇嘴。
　　过了一会，杨影看了一眼经验条，又看了一眼压到了自己塔下的兵线。
　　“他死了，你信不信？”杨影说道。
　　“不信，怎么可能嘛！”杨倩倩怎么会相信。
　　杨影控制的小鱼人血量只有一半，拉克丝的血量则是满的，明显是小鱼人劣势！
　　“看着！”
　　小鱼人一戳，补掉了一个塔下兵，跨入到三级。
　　杨影用快捷健迅速的升级了W技能，秒开了这个技能。
　　小鱼人的三叉戟亮起，身体直接穿过了那几个远程兵！
　　淘气打击！
　　小鱼人拿着鱼叉贴着地面划过了一道水线，笔直的刺向了走位极其放荡的拉克丝！
　　淘气打击将造成普通攻击外加魔法伤害，同时触发了W技能“海石三叉戟”的撕裂效果！
　　可是，鱼人的这个突袭技能似乎没打掉拉克丝多少血量。
　　杨影脸上还挂着那个自信的笑容，他控制着小鱼人一直紧贴着对方拉克丝，直接使用普通攻击对她进行攻击。
　　确实，小鱼人一个WQ一开始是不会掉多少血的，但是小鱼人的普通攻击可绝不是其他AP能够比的！
　　果然，拉克丝的血量随着小鱼人的普通攻击正在疯狂的流逝，没几次就只剩下半血了。
　　“还不交闪现？那死吧！”杨影嘴角勾了起来，在拉克丝只剩下半血的时候果断的给她套上了点燃。
　　这个时候，拉克丝终于意识到打不过了，甩出了Q“禁锢”技能，想要往后撤。
　　杨影明显是非常有经验的玩家，他猜到对方必定在这个时候交禁锢，果断的按下了E键！
　　小鱼人腾空而起，正好躲开躲开了拉克丝的禁锢之光！
　　“啪！！！！！”
　　鱼尾狠狠的打下，卷起了一阵蓝色的冲击波，这冲击波打在了拉克丝的脸上，拉克丝的血量再一次掉了一截。
　　“咻！”
　　闪现！！
　　血量极低的拉克丝终于交出了闪现技能。
　　杨影冷笑了一声，几乎在对方交出闪现那瞬间也交出了闪现，又给了拉克丝一个附有W海石三叉戟效果的攻击！
　　拉克丝的血量立刻掉了一截，杨影接了这个普通攻击后，非常自信的转身……
　　点燃和撕裂流血效果同时触发，不用看，拉克丝死定了！
　　1秒，2秒！
　　一声惨叫，拉克丝倒在了地上！
　　FIRSTBLOOD！！！
　　一血！！
　　……
　　杨倩倩惊讶的张开小嘴，眼睛紧紧的盯着电脑屏幕。
　　余洛晟真的被拿一血了？
　　竟然真的和杨影刚才说的一样……这一切都好像按照杨影勾描的剧本在发生，余洛晟的一切也完全被他算在内了！
　　余洛晟明明很厉害的，是杨倩倩见过最厉害的人，他怎么会这么轻易被单杀？
　　难道说哥哥杨影真的比余洛晟厉害？？
　　……
　　杨影补完一波兵，悠闲的按下了回城。
　　回城的时候还不忘侧过脸来，笑着说道：“看见了没有？”
　　杨倩倩有些不高兴的嘟起嘴来，虽然眼前这家伙是自己哥哥，可她打心里还是希望余洛晟把这个自恋的哥哥打败……
　　谁知道，余洛晟三级就被哥哥杨影单杀了。
　　“这游戏，没表面上那么简单的。真正的高手得懂得计算。计算自己的等级，计算自己的伤害，计算自己的血量，同时还要计算对方的等级、血量……你的这个同学兴许操作、技术方面都不错，可他如果没学会这些，那顶多就在乐城这小地方称王，上不了大台面的。”杨影说道。
　　单杀了拉克丝，杨影说起话来自然更有理有据，毕竟刚才他是半血的情况下杀了对方，这足以体现两人之间的实力差距了。
　　当然，杨影也不否认小鱼人在对拼上占据绝大的优势，可如果对方连这个都不懂，那也不配称为高手。
　　杨倩倩扁着嘴，为余洛晟辩解道：“你用我的号和他对线，他打得比较随意而已。”
　　杨影知道妹妹不服气，继续道：“接下来他只能够用技能补兵了，敢出来，必死。”
　　……
　　……
　　“靠，被耍了！”
　　难得整齐干净的房间里传出了余洛晟的一声暗骂。
　　很明显，对方的ID是“轻舞飞扬”，但绝不是杨倩倩本人玩的！
　　余洛晟把嘴里咀嚼的鸡爪吐到了垃圾篓里，又把翘起的二郎腿给放了下来。
　　然后……
　　顺手一抹左手手指上的油腻，把左手放在了键盘上。


第85章 捍卫屌丝的一点尊严
　　余洛晟可是用拳头按出闪现来的，其实在小鱼人E技能拍打下来的时候他就敲了，结果敲在了F和G键上。
　　“到底是谁，还挺会玩的啊？”余洛晟买了一个魔抗斗篷，操纵着复活的拉克丝朝着线上走去。
　　对方对小鱼人的认知明显是比较深，才半血就敢上来跟满血的自己拼，换作是一般人肯定会怂得不敢出塔。
　　事实行他的这个打法非常正确，小鱼人对拼其实不会畏惧其他AP，尤其是拉克丝这种技能都是非指向性的，只要自信，残血都敢杀她满血！
　　……
　　“杨影，有人找你！”楼下传来了一个妇人的声音。
　　“哦，就来。”杨影从站了起来，把电脑和鼠标往杨倩倩那里一转道，“估计是曙光那些人叫我了，你陪他玩吧，我走啦。”
　　“干嘛，这单挑不是还没结束吗！”杨倩倩怎么能让杨影走，她可是希望余洛晟能够杀回来，不然哥哥杨影每天就在自己面前臭屁他的技术有多厉害多厉害。
　　“没什么好打的，他已经输了。之后4级，5级，他猥琐点还能够不死，但到了6级，塔下强杀都不是问题……”杨影走出了杨倩倩的房间。
　　“说得真那么一回事”杨倩倩不服气的说道。
　　“他是血色战队的AP吧，我们曙光战队和易趣战队打完后，决赛，他中路对线的人就是我了。我也不介意你去报信。让他打回辅助去吧，中路AP这么重要的位置被打爆，那真的没什么好打的了。”杨影甩了甩头发，夹着一根烟就走了。
　　看见杨影那得意的样子，杨倩倩就很不高兴。
　　死人余洛晟，平常都那么那么厉害，关键的时候掉链子，太讨厌了。
　　杨倩倩坐回了位置上，接替杨影的小鱼人，想要拿余洛晟出气……
　　结果，很没有意外，杨倩倩的小鱼人被余洛晟的拉克丝杀得都不值钱了。
　　赌气的杨倩倩直接把游戏关了，然后在余洛晟的QQ上发了一个“本姑娘很生气”的表情。
　　……
　　余洛晟挠了挠自己头发，看了看1比5的人头比……
　　“难道是我想多了？？”他自言自语了起来。
　　……
　　下午，余洛晟要陪余雨去游泳馆。
　　乐城游泳馆其实挺贵的，余洛晟想游泳的话都是到一些下饺子的池里……
　　余雨就比较讲究了，本身她是女孩子，不喜欢被一群色狼莫名其妙的光顾，尤其是现在发育良好之后……
　　再加上她是专业游泳，在那种人多狼多的公共游泳池里，根本就没法施展她的技术。
　　游泳馆当然也是公共性的，但池子比较干净。
　　最重要的是，游泳馆有些池子是单独开辟给游泳队成员训练的，余雨拿自己水校的证件就可以免费游泳，还不受干扰。
　　……
　　到了游泳馆，余洛晟换上了泳裤。
　　确实好久没运动了，舒展舒展筋骨也好。
　　当然，要是有没有比基尼美女，那再好不过了。
　　余洛晟热身的时候，忽然看到了女更衣室的塑料帘那里出现了一个苗条性感的轮廓。
　　哇，有美女出没！余洛晟眼睛一亮。
　　笔挺的长腿，线条动人。
　　紧身的深蓝色泳裤紧紧的贴着她的身子，彰显出她身体的柔软和弹性。
　　胸前两团规模不小的双峰之间露出了雪白的一片软肉和深沟，让人恨不得将视线顺势看到更深的地方……
　　余洛晟擦了擦口水，惊喜的发现这美女挑开了帘子之后竟然是朝着自己这里走过来。
　　余洛晟假装继续做热身运动，眼睛还是偷偷的打量着这女人的身材……
　　平常的衣服都会有褶皱和宽松，看到的仅仅是女人的一个大致身姿轮廓，但是穿着泳衣的女人，你可以清楚的看到她最真实的一切，玉峰、细腰、翘臀、美腿……
　　并且，窄窄的泳衣又往往不能让人看到全部，半露半遮、若隐若现……这就男人们更加心痒如麻、欲罢不能！
　　看到美女后，余洛晟心里有一些安慰。看来陪万恶的余雨来游泳，也没那么无趣。
　　恩，不对劲……
　　余洛晟偷看了几眼后，终于去看这位美女的脸。
　　等他看清这是一张自己熟悉的脸庞后，余洛晟脸上的表情就变了……
　　我靠！
　　这货是余雨！！！
　　怎么可能？
　　她什么时候有这身材了？？
　　余洛晟清楚的记得上一次见余雨的时候，她的胸平的可以当自己鼠标垫啊……
　　你能想象吗？
　　在你脑子里一直是萝莉安妮的女人，她转眼变成了御姐-迦娜！！
　　惊讶中带着难以置信，难以置信中又夹杂着一丝惊喜，揉成的就是余洛晟现在脸上的这个表情。
　　……
　　余雨把浴巾往余洛晟脸上一甩，气呼呼的道：“看什么看。”
　　余洛晟吞了吞口水，脑子里满是惊叹号。
　　当然，余洛晟可以在杨倩倩面前表现出那副猪脸，但决不能在自己妹妹面前摆出这副丢人的样子。
　　他咳嗽了一声，正经的把目光移开。
　　话说回来，余洛晟其实有很长时间没怎么看到妹妹余雨了。
　　余雨早早的就被游泳教练看中，书还没读完就被拉去游泳队训练了，一般一年就回来两次左右。
　　而高中时候，余洛晟跑去打职业联赛就更没什么机会和他见了。
　　真算起来应该有两年左右的时间没看到她了。
　　所以在余洛晟印象中，余雨依旧是那个爱粘人，爱管闲事，然后胸部平平的臭丫头。
　　好吧，对少女来说，两年时间从一个乳臭未干的丫头变成一只身材勾人的小妖精是完全有可能的，谁叫别人还学的是游泳，这可是最丰胸的运动！
　　可这种事情发生在自己身上，余洛晟还真有些不适应，不适应，不适应啊！
　　当然，他其实很愿意尝试着去适应，男人嘛，总得接受这个残酷无比的现实，倘然的面对一切让你难以置信的变化。
　　恩，恩，回去再和妈确认一下，余雨是捡来的。
　　……
　　最初的时候，余洛晟一直都坚信，余雨七八岁被爸妈捡到自己家里的时候是拿她当一个丫鬟使用。
　　电视剧里那些苦情剧不都这样吗？一个小女孩如果被一家人收养后每天洗衣做饭，每天伺候他们，每天起早贪黑，还经常被少爷、小姐什么的欺负、打骂。长大了，还要各种被调戏吃豆腐……
　　但过了几年，余洛晟发现自己真的被电视剧骗了！
　　什么丫鬟，什么专门洗衣做饭，哪个亲戚来自己家做客都会深信不疑的认为她才是亲生的，蹲在一边吸鼻涕的小2B自己才是这位大小姐的书童！
　　……
　　同样是一个家庭出来的，自己还是土生土长，但余雨慢慢的体现出了女神的调调，你看这身材，这脸蛋，还有她冠冕堂皇的省游泳队正式学员的身份……说不定以后就是耀眼的体育明星了。
　　而自己……
　　沙滩裤、T恤、拖鞋，还痴迷于电子游戏，这就是毁一生的节奏！
　　余洛晟其实真不是嫌弃妹妹余雨，真的是嫉妒和不服啊！
　　所以，余雨越爱粘着自己，余洛晟就越要一副爱理不理的样子，以此捍卫自己屌丝的那么一点点尊严！
　　当然，有的时候她确实很烦人……明明是妹妹，非要一副姐姐教育弟弟的姿态，这是让余洛晟最不爽的地方。
　　以前还能说她乳臭未干、毛都没长齐。
　　额……现在应该说她什么呢。
　　胸大无脑？
　　这TM是夸她好不好！
　　……


第86章 决赛到来
　　时间有点早，游泳馆里也没有什么人。
　　余雨做了热身操之后就将自己的身子泡在了水里。
　　她没有急着游，而是靠在潜水池的软阶梯上，像是泡在浴缸里一副很享受的样子。
　　心情不好的时候，她喜欢安静的躺在水里，心情愉快的时候，她会像一只小美人鱼一样在水中摇摆着腰肢可爱的游来游去。
　　在余洛晟想起余雨的时候，很多时候都是在水中。
　　她喜欢水，从小就喜欢被凉凉的柔柔的水包裹着的感觉，不想听嘈杂和吵闹的时候，只要往水里一钻，整个世界都会安静下来。
　　“哥，你打算去哪所大学？”余雨挂着笑容问道。
　　“能考上上海的就尽量去上海吧。”余洛晟说道。
　　上海这个城市很大，不是乐城这种小城市能够比的。
　　“又去那？”余雨小声的说了一句。
　　“这次是去读书。”余洛晟说道。
　　“嗯，玩游戏不好。”余雨说道。
　　余洛晟不想和她说这个，转开了话题道：“你什么时候去学校？”
　　“过几天，老师说要让我参加一些预选赛。”余雨捧起了一些水，往自己脸上慢慢的浇下去。
　　干净的水顺着她弹呼呼的脸颊滑下，又从修长的脖颈滑到了锁骨和胸部位置，很是诱人。
　　“要出师了？”余洛晟问道。
　　算起来，余雨学游泳也好多年，她的老师终于愿意将她放出来了。
　　海阔凭鱼跃，说实话余洛晟也不知道她这次跨入到体坛之后究竟能够游得多远多远，兴许哪一天自己在新闻中就可以看到关于她的报到了。
　　“嗯，嗯。”余雨笑着点了点头。
　　余洛晟哦了一声，脑子里忽然想了很多的事情。
　　一个不留神，余雨忽然钻入到了水中，余洛晟看到了她那双修长柔美的小腿在水面上重重的一拍打，像只调皮的小美人鱼溅了自己一脸的水花。
　　潜出了一段距离后，余雨从水面上探出了脑袋来，冲着抹脸的余洛晟咯咯咯的笑，余洛晟狠狠的瞪了她一眼，她吐了吐舌头又钻入到了水里……
　　她在潜泳，清澈的水中可以看到她苗条柔美的轮廓，很灵活，很优雅，有了曲线的她游起泳更有一种让人说不出的美感。
　　余洛晟还是靠在那里，用手枕着自己的后脑看着那个女孩在她的天空里翱翔……
　　也难怪老爸老妈都把她当亲生女儿看待，她比自己听话，比自己懂事，现在又是著名游泳教练的爱徒，前途无限……
　　余雨是水的宠儿，她很快就会在这条道路上美艳的绽放。
　　而自己呢？考上一个好的大学也不过是茫茫人海中的一粒沙。
　　余洛晟把自己脑袋没入到水里，正如余雨说的，整个世界都安静了，整个世界就只有自己……
　　可是，这个无比安静的世界里，为什么涌起了一阵欢呼和一阵尖叫？
　　为什么自己听到了有人在喊自己的名字，为什么闭上眼睛的时候看到了一张张几乎快要落泪的脸庞。
　　还有一个人，他愤怒的指着自己，骂自己是个逃兵。
　　想说声对不起……想知道他们过得好不好……
　　……
　　“哗！！！！！！！！！”
　　一阵水波忽然朝着余洛晟这里涌过来，扰乱了余洛晟“安静”的世界。
　　余洛晟探出了水面，看见了小脸颊满是水珠的小美人又再捣乱，余洛晟勉强的笑了起来，也钻入到了水里……
　　……
　　……
　　之后的几天时间，余洛晟依旧只有晚上的时候才会到龙升网吧和血色战队的成员训练。
　　这天，依旧训练到一两点。余洛晟和他们吃了一些夜宵便离开了。
　　回到家，爸妈似乎都睡。
　　手术后余竟身体正在康复，昨天也接回到家里调养，医院住着确实贵得离谱。
　　回到家，余洛晟洗了一个澡，去推开门的时候忽然顿了顿，然后小心的把门推开。
　　一道光线照到房间，正好是落在了那张较小的床铺上。
　　余洛晟小心翼翼的脱掉了衣服，躺在了自己的床铺上。
　　“哥。”小床那里传来了余雨的声音。
　　“这么迟还没睡啊？”余洛晟应了一句。
　　“我明天十点的车。”余雨说道。
　　“这么快就要走了？”余洛晟有些诧异的说道。
　　“哼，跟你说几遍了！”
　　“那早点睡吧。”余洛晟有些累了，抱着凉凉的枕头就闭上了眼睛。
　　“教练说，如果我能多拿一些奖……”
　　“恩恩……”余洛晟没听清楚她说的什么，只是稀里糊涂的应着。
　　“可以选……到时候……就可以经常看到你啦。开不开心？”
　　“哈呼～～～～～～～～哈呼～～～～～～～～～～”
　　余洛晟的鼾声传了出来，也算是回答了余雨。
　　而余雨的声音从柔美渐渐的变得尖锐。
　　“你个死人，我跟你说话你就睡了！！”余雨生气的把枕头砸了过来。
　　翻来覆去，没有枕头余雨又睡得很不舒服，只好爬到余洛晟床铺把自己枕头给捡了回来。
　　……
　　……
　　天气阴阴沉沉，这种天气总是让男人纠结一个问题，那就是老子TM到底要不要带伞！
　　没办法男人有很多时候也都纠结要不要戴伞……
　　总之，余洛晟没带。
　　他相信杨倩倩会带，回去的时候就可以和她更亲密一些。
　　乐城网吧联赛的最后决赛将会在十点进行，八点多的时候就陆续有电竞爱好者们往大利嘉电子商城中挤了。
　　决赛之前肯定还是需要很多调试，选手们得提前入席。
　　这次乐城的最终决赛明显经过了商家各方面的大力宣传，比赛还没开始展览厅都快被挤满了。
　　展览厅并不大，原本商家认为一个展览厅应该足够容纳这些LOL爱好者，未想到那么快地方就被占满，最后他们又临时将二楼楼井那一圈作为观众席位……
　　于是，大利嘉一楼展览厅和二楼圆口楼井周围还围了数百名观众，组成了一副大利嘉上层有史以来最热闹的一副场景。
　　看到如此庞大的人群，黄俊杰嘴都快笑歪了，商机，商机啊！！！
　　九点左右，余洛晟和血色战队众人都已经在等候了。
　　余洛晟正在和秦英，这个时候他的电话突然响了。
　　余洛晟看也没看的接了起来。
　　“你在哪！”很快对面就传来了余雨非常生气的声音。
　　“哦，干嘛？”
　　“我十点的车！”余雨声音都冰冷了。
　　“我这会有事，就不去送你了。”余洛晟说道。
　　“余洛晟，我讨厌你！！”
　　“嘟……嘟……”
　　对面已经挂断了，余雨的声音还在周围回荡。
　　周围战队众人都一脸古怪的看着余洛晟，包括杨倩倩也是怪异的看着他。
　　“我妹。”余洛晟尴尬的解释道。


第87章 玩的最好的不是AP
　　选手席另一边，正是曙光战队的成员。
　　曙光战队并没有领队，曙光网吧的老板坐一旁干看着的。
　　领队的人是杨影，在大学他就是电竞社的社长，一些大场面都见过，并且亲自率领过学校的队伍去参加过真正的权威比赛，像这种网吧联赛，要不是奖金丰厚的话，他未必会参加的。
　　杨影瞟了一眼另一边，看到杨倩倩站到血色战队那边去了，嘀咕道：“真是的，居然不支持哥，哥要赢了就给你点零花钱，让你买漂亮衣服去，跑那小子那……”
　　“杨影，全靠你了啊，除了比赛的3万块奖励，还有大利嘉商城的3万赞助啊，这样你们每人手上就至少可以拿到1万块！”曙光网吧的老板说道。
　　一万多块，这对杨影是一笔很客观的数目了。
　　虽然他家里不缺钱，可老爸那里很限制杨影花钱的，妹妹杨倩倩那里就不一样了，简直是她要多少就给多少。
　　一个刚毕业的高中女生能花几毛钱啊？
　　杨影在大学交了很多朋友，又还要泡妹纸，这一万多块到手的话，下学期生活会滋润不少！
　　“放心吧，血色战队的AP我跟他SOLO过。”杨影说道。
　　“你跟他单挑？怎么样，怎么样，赢了没有？”曙光战队的其他几个人急忙凑了过来。
　　那天血色战队和天达战队比赛的时候，杨影并没有在场，但是曙光战队的其他成员都观看了那场比赛，他们一致认为对方的AP是他们这次拿下乐城冠军的最大隐患。
　　而曙光战队最大的依仗其实也就是AP位杨影和打野位老五，这两个的实力都超出了同队成员不少。
　　“当然是赢了。三级就被我单杀了一次。”杨影说道。
　　“真的假的？”华老五说道，“血色战队那AP卡牌确实玩得很厉害。”
　　“说那么多也没用，打起来就知道了，老五你多照顾一下其他路。”杨影说道。
　　杨影既然有这么高的自信，整个依仗他的曙光战队自然也底气十足。
　　……
　　依旧是十台电脑，呈“八”字型摆开，最中央是一个非常豪华的液晶荧幕。
　　液晶荧幕上面还挂着两个大荧幕，这两个荧幕是供给二楼的观众们观看的。
　　二楼荧幕周围已经围满了人，一楼展览厅内更是爆满，即便空调冷气已经很足了也依旧能够感觉到那种火热。
　　和上次决赛有所不同，这次最后乐城的最后决赛要更隆重，开场前竟然连大利嘉的最大BOSS都出面讲了几句话。
　　随后，黄俊杰在主持人欢声下再一次出场。
　　这个家伙同样很干脆，特意强调了一遍“这场比赛的获胜者将直接获得大利嘉商城的3万元人民币！！”
　　“那么，接下来有情我们乐城最出色的两支LOL队伍，他们分别是血色战队和曙光战队！！”主持人高呼一声。
　　几位穿着性感的美女走在前面，踩着优雅的莲步领着血色战队五人和曙光战队五人走向了电竞台上。
　　选手入席，场内外也涌起了一阵呼声。
　　看得出来，血色战队和曙光战队从乐城所有队伍中脱颖而出后已经拥有了不少的人气了。
　　在网吧玩LOL和在家里一个人玩LOL是完全不同的两种气氛，竞技游戏本身就需要形成一个氛围，这样才可以让这个游戏变得更有激情，更有动力和魅力。
　　在座的观众们其中有一半左右都是经常在网吧玩LOL，一进网吧他们就可以看到大大广告牌上获得最终决赛资格的这十个人，用网吧的风气来说就是，打排位之前仰望一下他们，会雄风四起！
　　而血色战队余洛晟的卡牌大师，在那一天给无数人留下了难以磨灭的印象，所以当主持人介绍每位选手介绍到余洛晟的时候，台下一阵呼声，可谓波澜壮阔！
　　“妈的，老子也会有这么一天的！”看着风光无限的余洛晟，坐在一边的王钦非常肯定的说道。
　　杨倩倩漂亮的眼睛安静的注视着余洛晟。
　　其实，杨倩倩很奇怪，为什么在面对这么多人的簇拥和欢呼，余洛晟这家伙怎么表现得那么淡定……
　　他和自己一样是一个高中生啊，杨倩倩记得自己第一次在学校弹琴的时候面对台下那么多观众，她的手就哆嗦个不停，很多音都弹错了。
　　而余洛晟脸上的那份随意和淡定好像根本没有随着观众的数量而有任何的变化，他的心理素质天生就这么高吗，还是说他其实早就见惯了这种场面？
　　“话说，倩倩，你真的不打算跟他们说对面坐着的人是你哥啊？”小梅凑到了杨倩倩的耳边，小声的说道。
　　杨倩倩犹豫了一会。
　　杨倩倩记得在最初的时候，余洛晟是根本不想参加这种比赛。
　　杨倩倩并不笨，上次陪余洛晟去医院探望了他生病的父亲后，杨倩倩觉得他参赛应该很有可能是为了奖金，以此来缓解一下家庭的压力。
　　真是这样的话，杨倩倩无论如何都希望他能够获胜。
　　而这次余洛晟的对手是自己哥哥杨影，杨影他根本就不缺钱，拿到钱也肯定是去花天酒地，杨倩倩仔细想了想，该卖的还是要卖……
　　拿起手机，杨倩倩拨通了余洛晟的电话。
　　选手已经入席了，其他人员是不好随便走动的，杨倩倩只能够拨手机。
　　余洛晟手机都静音了，感觉到震动，以为是余雨打电话过来骂自己，本来不想接，但想了想，自己没去送她确实有些不应该……
　　“余洛晟……”
　　“啊，怎么了？”余洛晟有些奇怪，杨美女这时打给自己干嘛，有话刚才说不就好了。
　　“那个……那个曙光战队的队长杨影是我哥。”
　　“你哥？”余洛晟愣了愣。
　　“嗯，他是上海大学电竞社的社长，参加过LOL高校联赛，进过前十名，还打过一些职业赛，有一些职业选手都不是他对手，排位分好像也是上2000……哦，还有，他最常用的英雄是小鱼人、流浪法师瑞兹、莫甘娜、安妮、狐狸和劫。”杨倩倩一口气说道。
　　余洛晟听着杨倩倩报了一大堆信息过来，好半天都没有说一句话。
　　“喂……你有在听嘛？”杨倩倩说道。
　　“听着呢。”余洛晟回答道。
　　“那……那你有信心打得过他吗？”杨倩倩小小心的问道。
　　“不知道，我玩的最好的不是AP。”余洛晟说道。
　　杨倩倩愣了愣。
　　和天达战队打的时候，余洛晟的卡牌大师简直帅爆了……
　　而他居然说玩的最好的不是AP？？


第88章 全国高校前10选手
　　“怎么了？”秦英看了一眼脸色略显凝重的余洛晟，开口询问道。
　　“对面估计有两个实力在半职业选手上下的人。”余洛晟认真的说道。
　　余洛晟玩LOL的时间并不是非常长，他确实和一些职业选手过过招，但这个游戏不是靠个人实力就可以获胜的。
　　先不说杨影的实力，对方的打野同样非常难对付。
　　打野是最能够带起一整支队伍节奏的，倘若被他打开了其他两条路，余洛晟就算个人实力再强也有可能力不从心。
　　血色战队的实力余洛晟在心里已经有了一个大概的定位，他们还只能够算民间高手，和职业选手有一定的差距。
　　“半职业选手……非常厉害吗？？”肖通通问道。
　　余洛晟将杨倩倩告诉自己的那些信息都给队员们说了一遍。
　　血色战队的成员虽然已经打算往职业道路上发展，可是他们其实根本还没有正式踏上职业选手这条路，他们对那些比赛和实力的判定很难有一个明确的定义。
　　“全国高校进过前十的？这有点猛了！”薛海洋说道。
　　“怎么说？一群学生而已，不至于有多厉害吧？”小刀说道。
　　“这你就有所不知了。”薛海洋自己是大学生，虽然已经翘学很长时间了，但他对那个环境非常熟悉，“我在大学也跟着一些学长去打过LOL高校联赛，我在队伍里应该实力算是中下的，你们知道我的这个队伍拿到第几名？”
　　秦英、小刀、肖通通、黄宇都茫然的看着薛海洋。
　　薛海洋自嘲的一笑道：“当初我学校参赛有七只队伍，七只队伍过了复赛的也不过是我所在的那个队伍，其他的全部被刷了。然后我的队伍进入到高校省赛的时候，被福建师范大学的给血虐了，20分钟都没熬过去就被拆基地。”
　　“你那队伍实力怎么样？”秦英开口问道。
　　“那是几个月前了，我也不能有一个很好的定义，不过血虐了我们的福建师范队伍实力应该要比天达战队的人强一些吧……”薛海洋说道。
　　“我记得福建师范大学在LOL高校联赛上名次不低吧，好像有进前20。”秦英说道。
　　这些赛事秦英倒有关注一些，毕竟LOL首页上会把这些信息贴出来。
　　“那还行啊，我们也把天达给虐了，说明我们实力在全国高校前20左右啊。”黄宇说道。
　　秦英点了点头，不算相差太大。
　　曙光战队的其他三名成员应该和天达战队的选手实力差不多，加上两个全国高校前10的选手，悬殊不会太大。
　　薛海洋苦笑的摇了摇头，继续道：“如果是那样的话，我也就没什么好担心的了。”
　　“怎么，你对我们没信心啊？”
　　“薛海洋，你也不用妄自菲薄，你不是训练了两个多月，实力肯定要比以前强很多。”秦英说道。
　　薛海洋开口道：“一开始我也是和你们这样想，觉得自己队伍被能够进前20的虐了也不算丢人。结果我查看了一下，发现事情根本不是那样。把我们虐了的那个队伍确实是福建师范的队伍，但……那是他们的三队……”
　　秦英、肖通通、小刀、黄宇都愣住了。
　　“三……三队？？”
　　薛海洋看着大家，无奈的点了点头。
　　当初知道这个消息的时候，薛海洋也跟他们这个表情一样。
　　“薛海洋，你没开玩笑吧。我们不至于那么菜的？”小刀说道。
　　“这个时候了我有必要开玩笑吗？我说的是真的。我感觉，我们现在队伍的实力估计和福建师范的三队差不多，可能强一点，但也强不到哪去吧。用全国高校的排行的话，100开外是肯定的。”薛海洋说道。
　　100开外！！
　　如果说这句话的人不是自己队友，黄宇、小刀、肖通通他们肯定是不相信。
　　秦英脸色也变得凝重了很多，许久才开口道：“薛海洋说的应该也不会有错，看看我们在团队排位的排行就知道了……”
　　“那……那对面有两个前10的？？怎么可能啊，曙光战队怎么可能有这么厉害的人？”小刀说道。
　　“曙光战队原来的队伍在网吧内部赛的时候被淘汰了。”余洛晟说道。
　　这个信息是从杨倩倩那里知道的。
　　“被淘汰了？？？？他们可是组建的比我们还早的队伍不是吗？”黄宇说道。
　　众人脸色更难看了。
　　天达战队、曙光战队、易趣战队、龙升血色战队，这四个队伍如果没有掺杂其他元素进来的话，实力应该不会相差太大。
　　而原本热门的易趣战队被曙光战队给击败，这倒让很多人意外。只是，让大家都没有想到的是，原来的曙光战队其实在网吧内部比赛的时候就被淘汰了！
　　那么现在挂曙光名字的队伍就另有其人！
　　其中有两个正是全国高校排行前10的选手！
　　“这么重要的消息怎么不早说啊。”经过实力对比后，小刀也算是知道对面的那两个人意味着什么了。
　　“我也是刚知道……”余洛晟苦笑的回过头看了一眼杨倩倩。
　　杨倩倩小嘴张开，有些不敢相信的拿着手机。
　　血色战队刚才的对话杨倩倩通过手机听到了，让她没有想到的是自己哥哥杨影真就这么厉害？
　　难不成他平时在直接面前吹嘘的那些还都是真的？？
　　“我……我应该早些告诉你的……还有，那天打小鱼人的是他。”杨倩倩急忙说道。
　　“哦，我说呢。”余洛晟当时在啃鸡爪，一不留神还真被杀了。
　　……
　　“比赛开始了，全力以赴吧。”秦英拍了拍众人的肩膀，认真的说道。
　　“……还不如不知道，这还没开始就被打击士气了吗？”肖通通说道。
　　秦英摇了摇头。
　　这个消息很重要很重要，只有知道这个消息，他们才可以去防范和针对，否则有可能在毫无防备的情况下就被击垮。
　　“晟子，能应付吗？”队员归位的时候，秦英小声的问了余洛晟一句。
　　“我也不知道，我是辅助，没法带起节奏。”余洛晟说道。
　　“要不要你和黄宇换下，让他来打辅助，你来和那个人对线？”秦英说道。
　　余洛晟摇了摇头道：“我AP技术估计也不比那个人厉害多少，如果我不能把他打爆的话，这局就输了，毕竟他们还有个很厉害的打野。还是让黄宇来AP吧，我争取把下路打开来，下路我比较有信心。你让黄宇稳一点就是了。”
　　“好吧。”秦英也没有勉强。


第89章 余洛晟的辅助拉克丝
　　“好，选手们归位，开始进入BAN选阶段！”主持人的声音传来。
　　比赛正式开始，场内也立刻安静了下来，显得几分严肃和庄重。
　　“喔，曙光战队这边第一个BAN掉的英雄就是卡牌大师！！”主持人声音分贝提高了几分！
　　曙光战队的这个举动让全场都响起了一阵唏嘘之声。
　　在天达战队和血色战队的那场比赛上，余洛晟的卡牌大师简直主宰着整场比赛，只要看过那场比赛的人都会对卡牌这个英雄有所忌惮了。
　　而曙光战队这边也是根本不给余洛晟选卡牌大师的机会，第一个BAN掉的英雄就是卡牌大师。
　　“真是可惜啊，本以为可以再一次看到那宛如魔术一般的卡牌表演……不过，这足以说明血色战队的AP选手确实对曙光战队的夺冠造成非常大的威胁了。”主持人说道。
　　血色战队那边对他们的BAN人倒不以为然，因为这次他们打AP的人不是余洛晟而是手已经康复了不少的黄宇。
　　血色战队这边，将盲僧这种前期节奏性很强的英雄给BAN了，然后又BAN掉了两个杨影比较擅长的AP，同样是对他进行了一些针对。
　　双方BAN人结束之后，便开始了选人。
　　选人方面1楼的小刀直接把皇子给抢到手。
　　皇子是小刀最擅长的打野了，而且皇子这个英雄的综合能力也非常的强，灵活、有控制，GANK能力强，打团能力也强，这个英雄绝对是非BAN必选的。
　　小刀拿下皇子之后，对面立刻选择了惩戒之箭韦鲁斯。
　　S3赛季，最强的两个ADC是女警凯特琳和惩戒之箭韦鲁斯，倒不是因为这两个ADC被加强了，而是其他ADC被削弱的太厉害，以前出场率极高的大伊泽瑞尔在大赛中的出场率都变低了。
　　惩戒之箭韦鲁斯是一个输出极高的英雄，再加上一个团控技能，现在确实是ADC中极为强势者。
　　韦鲁斯拿下之后，曙光战队那边又立刻选择了雷霆咆哮-熊。
　　雷霆咆哮这个英雄的定位为打野，偶尔出现在辅助位置上。
　　事实上雷霆咆哮并不适合打辅助，ADC的下路发育讲究的是能进能退，雷霆咆哮在下路一旦发起冲锋熊抱，非死即伤，并不太稳妥。最重要的是这个家伙手其实很短，无法真正起到辅助的骚扰作用。
　　雷霆咆哮，事实上这个英雄并不太适合太早选择，不过曙光战队的打野很有信心的样子。
　　曙光战队拿下维鲁斯和雷霆咆哮后，又轮到血色战队这边选人。
　　黄宇在中单英雄的选择上有所犹豫，最后选择了未来守护者杰斯。
　　这个英雄是黄宇最擅长的中路英雄之一，事实上在面对熊打野的情况下中路选择杰斯并不是非常的明智，不过黄宇还是点下了确定键。
　　随后，肖通通的上路，他选择的是炼金术士-辛吉德。
　　“未来守护者杰斯、炼金术士辛吉德，血色战队的这阵容也不知走的是什么路线，还是看接下来的选人吧。”
　　“好，曙光战队最后两个英雄选择的是宝石骑士-塔里克和小鱼人菲兹。我没有记错的话，曙光战队的AP选手应该是杨影，他在上一场的虚空掠夺者卡兹可表现非常出色，进行了一次完美的收割，而这一次他选择了一个比较特殊的AP，海灵潮汐-菲兹，我们期待他会有什么出色的表现吧。”
　　看见对面选择了小鱼人菲兹，血色战队这边黄宇也懵了。
　　他中路对线过很多英雄，但小鱼人菲兹对线却不多，说实话杰斯打小鱼人的话应该不太占据什么优势，因为杰斯EQ一发冲击波很容易就被小鱼人的E“古灵精怪”给躲避开。
　　“刚才应该BAN掉小鱼人的，小鱼人强行突进的能力太强了。”黄宇沉着声音说道。
　　“没事，我会做好视野，他没有太多的机会从侧翼杀出来。”余洛晟说道。
　　小鱼人打团能力其实并不强，这也是小鱼人在大赛中出场率并不高的原故吧。不过，这个英雄近段时间好像被开发了，使用的人数大大提高。
　　又到血色战队这边选人，4楼的余洛晟没有任何犹豫，直接选择了光辉女郎拉克丝。
　　“噢，这拉克丝应该是辅助吧？血色战队这思路有些诡异啊。”
　　拉克丝的选择比小鱼人的出场更让人吃惊。
　　光辉女郎拉克丝确实可以打辅助，但这其实是一个比较弱势的辅助，她的作用主要是体现在后期打团的时候。
　　“哦，换了，选择了荆棘婕拉……恩，实际上荆棘婕拉作为辅助，辅助能力要比拉克丝强上许多……哦，又换了，又换回了拉克丝……确定了！！”
　　“众所周知拉克丝这个英雄需要非常强的预判能力，因为她的所有技能都是非指向性的，玩的一般的拉克丝比比皆是，但要真正玩得好，需要掌握得其实非常多。也不知道黄宇选手对拉克丝辅助又有多深的理解呢。”
　　BAN选结束之后，双方阵容全部锁定了，开始进入最后的30秒倒读！
　　“观众朋友们，观众朋友们，乐城LOL可口可乐杯最后决赛正式开始了，想必在场的朋友们都是LOL最痴迷的爱好者，那么今天我们的十位选手会带给我们怎样一场精彩的比赛，大家拭目以待吧！！”
　　主持人很会引燃气氛，这一次点燃让会场上下都出现了一阵高呼。
　　一座城市究竟有多少LOL迷根本难以数清，但可以确定的是，现在坐在擂台上的十位选手绝对是乐城最出色的LOL玩家，他们之间的对决肯定是大众所关注！
　　而整整六万元人民币的大奖，还有当之无愧的乐城第一的头衔，最终……？？这更是所有LOL爱好者们最火热的话题！！
　　……
　　“好，画面进入读条界面……我们再来介绍一次双方的阵容。”
　　“噢，不对，血色战队的中单杰斯竟然不是余洛晟选手操纵的！！”
　　“是光辉女郎-拉克丝！！”
　　“光辉女郎-拉克丝带的是虚弱，也就是说上一次表演了一场卡牌艺术的余洛晟选手今天打的位置不是至关重要的AP，而是辅助位！”
　　“这……这有些让人出乎意料啊！！”
　　主持人这么一惊一乍后，全场也是一片哗然。
　　当初，余洛晟的卡牌大师英姿可是给无数人留下了不可磨灭的印象，那么出色的AP选手不打中单而去打辅助，这不是暴殄天物吗？？


第90章 怎么就这么作死呢
　　余洛晟的卡牌大师，杀起人来简直用艺术来形容。
　　在场有不少人都是冲着余洛晟的这卡牌大师花钱买入场券的，而且那款卡牌代言的变色鼠标他们都毫不犹豫买了！
　　可是，就在他们期待着余洛晟在这场会再一次表演出卡牌魔术的时候，曙光战队直接就BAN掉了卡牌。
　　BAN了就BAN了吧，他们可以欣赏到这位选手另一个英雄的华丽表现……
　　然而，更大跌眼镜的是，余洛晟居然跑去打辅助了！！
　　这真是让全场一片疑惑不解、一片大失所望、一片我了个去。
　　辅助在LOL里从来都是不被看好的位置，打排位的时候往往可以听到这样的对话。
　　“你跑什么，打啊！！”
　　“对面人多啊，有三个，我们才两个！”
　　“草，明明只有两个人和一个辅助……辅助……辅助算人吗？”
　　别质疑，也别反驳，你敢说你玩LOL的时候，没有在哪个瞬间不把辅助当人过？
　　不过话又说回来，有的时候你当辅助是人，那你就输了。
　　……
　　不管大家心里怎么个纠结，余洛晟就是打做完眼位便可以一边啃瓜子的辅助。
　　从主持人的话语都可以明显感觉得到，他其实也是比较期待余洛晟的卡牌，但又不好说太多，只好含糊道：“辅助也是很重要的位置，很多职业战队的队长都是辅助，辅助不占用任何资源打出最大的价值，希望血色战队的余洛晟选手在辅助位置上也会有出色的表现吧，毕竟辅助是拉克丝，这还是蛮有操作空间的。”
　　阵容上，血色战队上单选手肖通通：炼金术师
　　中单选手黄宇：未来守护者杰斯
　　打野选手小刀：德玛西亚皇子
　　ADC选手薛海洋：女警凯特琳
　　辅助选手余洛晟：光辉女郎拉克丝
　　“血色战队的这个阵容半POKE半强开团的阵容吧，暂时还无法给这个阵容一个完整的定义。”主持人说道。
　　曙光战队的阵容似乎也没有一个完整的打团配合。
　　曙光战队上单选手黄翔超：放逐之刃-瑞文
　　中单选手杨影：海陵潮汐-菲兹
　　打野选手林老五：雷霆咆哮-沃利贝尔
　　ADC选手陶方：惩戒之箭-维鲁斯
　　辅助选手钟河：宝石骑士-塔里克
　　这个阵容，主持人的评价是：“一个完全看不懂的阵容……感觉比较随性，不过打起团来也不弱。”
　　主持人在再一次介绍双方阵容之后，读条时间也正好结束，双方进入到泉水购买装备的阶段。
　　……
　　余洛晟的天赋是AP成长天赋，符文精华带的是加钱，每10秒加3金币，黄色带的是护甲，红色印记带的是法穿，蓝色带的是回蓝。
　　出门装，2真眼+3假眼，很简约。
　　购买好这些之后，余洛晟又是第一个出门，奔向了中路。
　　对方的阵容，打一级团的可能性比较大，他们有宝石这样的点控，还有熊的冲锋。
　　血色战队是在紫色方（上）
　　余洛晟的第一个防御眼，直接放在了对方的F4与河道之间的那条十字路口位置，这眼睛刚刚放下，就侦查到了对方的宝石出出现了。
　　余洛晟买装备的速度非常快，别看着短短几秒钟时间，没有这几秒钟时间，余洛晟肯定是不敢轻易把这个眼放在对方的F4和河道之间。
　　保护眼放完之后，余洛晟直接走向了下路。
　　“我们来看，血色战队的这位辅助非常专业，他先用拉克丝的E技能来探查视野，然后再在下路三角草丛中插上眼。”
　　可能是余洛晟的卡牌大师表现确实很出色，镜头很不自觉的就给到了余洛晟的身上。
　　“大家注意这两个眼位，同样是非常讲究。如果你是生在紫色方，那么你只需要在敌人的F4与河道之间的这个十字路口插上一个眼，然后再在下路的三角草丛位置插眼，就可以起到一举多得的作用。”
　　“为什么是一举多得呢，首先，这个眼位可以在最初的时候就防止对方来紫色方蓝BUFF抢蓝和打一级团。”
　　“其次，这个眼持续时间是180秒，也就是三分钟，F4与河道之间的这个线眼一定程度上保护住中路的发育，防止被对方拿完红BUFF之后突如其来的一次中路GANK，像熊这种英雄2级的时候GANK能力就很强，一旦一个失误，一血就有可能直接交代了。”
　　“然后，如果敌人的打野想从河道去GANK紫色方下路，那么这个眼所在的路口是打野必经之路，这个时候如果中路和下路包抄河道，那么这个打野必定是偷鸡不成了……”
　　“最后，第二个眼位的下路三角草丛，这眼位封死了敌人打野从他们野区过来GANK下路的可能。”
　　“可以说，两条必经之路全部封死，打野要想在前期对下路做点什么，恩，只用NOWAY来形容。”
　　一个辅助，玩得好不好，从插眼就可以大致看得出来了。
　　观众们高玩也不是很多，起初他们也对余洛晟眼位的释放不是很在意，但是经过主持人讲解之后，众人都是恍然大悟，原来在紫色方保护下路视野就只要两个眼位。
　　……
　　曙光战队尝试着侵入血色战队的野区，不过他们转了一圈，扑了一个空之后，就回到了他们的红BUFF区域。
　　前期90秒并没有发生什么战斗，双方线上选手除了打野之外全部出现在了地图上。
　　“大家注意看，曙光战队的雷霆咆哮沃利贝尔出现在了那个眼位上，果然他拿完红BUFF后就想直接中路抓一次！如果没有这个眼位，杰斯走位稍稍失误的话，必定是要交出一个闪现。”
　　雷霆咆哮只在草丛那里蹲了三秒，便察觉到自己的位置应该是暴露了，于是没有任何犹豫的走向了自己的蓝BUFF，先升到三级再说。
　　小刀看到了对方雷霆咆哮的身影，不过他也没有去抢蓝的意思。雷霆咆哮这头熊的前期战斗力非常强，侵入它的野区是很不明智的。
　　……
　　“中路好像不是那个上次那个卡牌啊。”曙光战队的打野林老五一边收着蓝BUFF，一边对中路的杨影说道。
　　“估计是我妹妹告密了。呵呵，算他识相，跑去打辅助……不过，选个拉克丝，唉，我真搞不懂他怎么就这么作死。”杨影说道。
　　SOLO的时候，就是杨影用小鱼人，余洛晟用拉克丝。
　　结果杨影三级就杀了他一次。
　　正式比赛，自己还是小鱼人，他也是用拉克丝。
　　但他却是去打辅助了，那对他小鱼人更产生不了一丝丝威胁，甚至辅助拉克丝很有可能成为他小鱼人的自动取款机！


第91章 嗅觉灵敏的凶兽
　　“上下路都没发生什么战事，中路小鱼人和杰斯好像接触的比较频繁啊！”
　　“小鱼人是魔瓶和血药出门，按常理来说杰斯在2级和3级的时候应该会比较强势，毕竟杰斯会有六个技能，不过在对方小鱼人大量补给的情况下，没有多少恢复的杰斯没有占多少便宜。”
　　中单对抗，杨影的小鱼人打得非常的激进和自信，在2级和3级的时候就频繁的和杰斯对拼。
　　尽管每次对拼都是小鱼人吃亏，但是小鱼人带的恢复太多了，一个长剑两瓶血药出门的杰斯确实讨不到太多的便宜。
　　……
　　下路很平静，双方非常平稳的补刀，并没有发生什么恶劣斗殴事件。
　　辅助是唯一有时间关注别的路战斗的，余洛晟看到屏幕左边队友头像正在闪烁着红色攻击信号的时候，便知道中路发生战斗了！
　　“FIRSTBLOOD！！！！”
　　很快，一血爆发了！
　　是绿色的头像，这就说明是队友拿下了一血。
　　这一血是黄宇拿的，小鱼人打得非常激进，于是小刀的皇子蹲在了阴影位置，等到小鱼人突进的时候猛然间杀出。
　　小鱼人被红BUFF粘上之后，连闪现都不交了自己认命，把这一血给恭送送上。
　　“漂亮！血色战队率先拿下了一血！400块经济这对中路的杰斯发育是非常有利的，曙光战队的小鱼人选手终究还是太不小心了。”主持人说道。
　　杰斯既然是长剑出门，拿下这400块后，他回家补给一次基本上就能够出上一个残暴之力了。
　　有了残暴之力在与小鱼人的对抗上杰斯肯定要占据优势。
　　“也不算什么啊。等等我再蹲一次，这小鱼人基本就废了。”小刀自信的说道。
　　小鱼人如果前期被压制住，前中期没有人头的话，中后期就彻底报废了，小刀知道对方的中单AP厉害，那就死蹲他就好了！
　　余洛晟听到了小刀的话，特意按下了TAB键查看了一下中路双方的补刀数。
　　看到补刀数后，余洛晟立刻就皱起了眉头。
　　小鱼人的补刀竟然比杰斯还多了5个！
　　小鱼人是近战英雄，补兵比杰斯难度大很多，而它的连续骚扰起了很大的作用，补兵上居然是领先的……
　　对线被杀，考虑到打野和英雄克制的各种因素在内，很难说得清楚谁被杀了谁就弱于对方，但是如果在明显劣势的情况下补兵还能够领先，这其实就是一个最明显的实力衡量标准了！
　　“黄宇，注意补刀。”余洛晟提醒了黄宇一句。
　　黄宇现在的补刀落后了ADC有10个，正常情况下中路应该要比下路多的，会落后就说明他的经济其实是被小鱼人骚扰和压制了。
　　……
　　下路依旧很平静，余洛晟除了一开始有插眼之外，之后的眼位其实做得并不多。
　　这倒不是他刻意的让下路陷入危险，而是打野的熊除非绕后GANK，否则很难在下路会有成效。
　　拉克丝的Q光束禁锢和女警的E口径绳网都可以很好的将对方打野雷霆咆哮的袭击给扼杀。
　　少做几个眼位，余洛晟出贤者之石的时间就要比对方的辅助早很多。
　　下一件装备，余洛晟直接奔着凯奇的幸运手去了。总之他的拉克丝辅助打法就是尽快做好这两件跳钱装。
　　这两件装备其实对拉克丝都很有帮助，贤者之石可以高恢复，凯奇的幸运手是加法强，这可以给拉克丝足够的消耗能力和增加一些爆发伤害。
　　下路的辅助如果是个拉克丝，千万不要忽视拉克丝的伤害，一旦到了六级，一套拉克丝标准连招绝对可以打掉对方ADC一半以上的血量！
　　……
　　薛海洋正在乘着宝石没技能的时候对对方进行一波强压制，忽然中路那里传来了一股浓浓的血腥味……
　　余洛晟急忙将视角切换的中路。
　　“DOUBEKILL！！”
　　然而，切换过去的时候，系统立刻做出了提示，小鱼人拿下了双杀！！
　　余洛晟皱起了眉头，从他们两人的死亡位置来看，肯定是皇子蹲中的时候被对方的打野熊给反蹲了一次。
　　熊的反GANK能力是非常强的，一旦对方过早交出技能之后，那么接下来熊完全可以扛着两个人的伤害对他们进行追杀。
　　而且对方的打野非常聪明，两个人头全部让给了小鱼人……
　　这一个六级的双杀立刻就让小鱼人肥了起来！
　　再看了看补兵，小鱼人的补兵数依旧和杰斯持平，这么说来，接下来中路将会处在一个完全劣势的阶段。
　　……
　　坏消息接连传来，没过半分钟时间，上路肖通通的炼金被瑞文和熊杀死，人头数一下子从1比0变成了1比3。
　　“曙光战队的打野表现非常出色，在这短短一分钟时间为队友创造了三个人头！这是一头拥有敏锐嗅觉的熊啊！”主持人评价道。
　　肖通通沉着脸，眼睁睁的看着一大波兵进入塔下。
　　“妈的，我以为他会回程，没想到他那点血量还直接来上路杀我。”肖通通嘀咕了一句。
　　曙光战队的打野在中路损失掉了三分之二的血量，正常情况下打野应该直接回去补给买装备了，结果他突然出现在中路，杀得肖通通的炼金一个措手不及。
　　熊的被动回血有三分之一，加上他原本的三分之一血量，事实上他的血量就有三分之二，这种血量自然不需要回家补给，肖通通并没有意识到这一点。
　　不得不说，对方打野对熊的理解很到位，这种血量也还敢去抓上路的炼金。
　　……
　　“薛海洋，我们六级找机会打一波，直接秒宝石，你注意躲开维鲁斯的禁锢。”余洛晟说道。
　　“好，不过你得禁锢住宝石啊。”薛海洋说道。
　　余洛晟点了点头。
　　下路对线的过程中，余洛晟的Q光束禁锢几乎没有用过，不是他对自己的技能扔得没有信心，而是就算禁锢住了意义也不大。
　　但六级后就不一样了，六级后拉克丝的一波爆发是非常恐怖的，宝石是一个肉辅助，但肉在于护甲，法抗绝对高不到哪去。
　　薛海洋很聪明，知道余洛晟要杀宝石，便特意对他的血量进行了一次消耗。
　　余洛晟看机会成熟了，故意卖了一个走位失误。
　　果然，身为一个攻击性比较强的辅助，宝石有些不能忍了，从草丛中走出来，直接将晕眩技能扔向了余洛晟的光辉女郎。
　　“我们来看下路……血色战队的辅助拉克丝走位失误了……”主持人急忙将视角切换的下路。
　　一时间，场内外所有人都精神了几分。
　　下路所实在太平静了，让很多人都质疑下路真的存在一位神级操作的卡牌选手？
　　然而现在战斗机要发生了，众人眼睛瞬间亮了起来！！


第92章 感觉不像同款游戏
　　光束禁锢！！
　　手上的魔法杖挥动，一道乳白色的光束笔直的飞向了宝石骑士塔里克。
　　宝石骑士塔里克是迎面朝着余洛晟的拉克丝走来，这种距离下基本上没有躲开的可能。
　　宝石骑士塔里克也没有躲的意思，这种光束打在他的身上根本就不掉多少的血量！
　　“秒掉他！”曙光战队的辅助钟河叫了一声！
　　禁锢和晕眩不同，禁锢只是无法移动和释放位移技能，但像宝石的晕眩技能就算被禁锢着也完全可以释放出来。
　　钟河会冲出来自然是杀意已决了！
　　晕眩之锤敲出，可以看到白色如钻石粉一样的物体在空中划过了一个弧线，朝着余洛晟的拉克丝脑门上飞去。
　　宝石骑士的晕眩有一个明显的弹道，余洛晟在对方扔出晕眩的瞬间，无比冷静的按下了R键！！
　　终极闪光！！！
　　光之魔法在拉克丝的面前欢快的悦动！
　　光点凝聚，一道预飞的光束笔直的顺着平坦的大地飞射而出，瞬间从下路草丛贯穿到塔外千码之地！！
　　宝石骑士塔里克的晕眩技能已经打在了拉克丝的身上，但是乳白色的终极闪光依旧在拉克丝一声尖锐的娇呼声中刺眼闪耀，轰在了宝石骑士塔里克的盔甲上！
　　惊人的伤害瞬间打出，宝石骑士血量猛降！！
　　“咔！”一个原地的夹子放在了宝石的脚下，薛海洋早已经做好了输出的准备，女警的走位非常的靠前，确保自己能够打出最大化的输出！
　　宝石骑士想要把破甲技能打在拉克丝身上，可是该死的夹子又让他再一次被禁锢！
　　“妈的！！”曙光战队的辅助钟河骂出了一声。
　　接近4秒的控制时间，加上拉克丝恐怖的爆发，宝石骑士血都残了，钟河根本不敢再前进了，急忙交出了闪现逃走！
　　似乎早就做好了准备，就在宝石骑士残血闪现走的时候，拉克丝的“透光奇点”和女警的Q“和平使者”这两个超远距离的技能同时打在了宝石的身上！
　　追魂夺命，宝石骑士哪里走？
　　“啊！！”
　　一声惨叫，宝石被女警的和平使者直接贯穿了盔甲和身体，献血喷洒的倒地而亡。
　　……
　　陶方的惩戒之箭维鲁斯看到队友阵亡，急忙压进走位，要收走血量同样不多的拉克丝。
　　余洛晟身上的盾马上消失了，血量再被维鲁斯点两下也必死无疑。
　　他没有立刻交出闪现，而是倾斜的走向草丛，让维鲁斯丢失视野。
　　维鲁斯血量还很足，他毫不犹豫的追去，要封死余洛晟回去的道路！
　　不过，当他追到草丛边缘的时候，却发现拉克丝竟然是往反方向跑，并且马上就要进入到己方这边的边缘草丛。
　　距离不够！
　　陶方的维鲁斯没有再犹豫，直接交了一个闪现确保自己能够收下这个人头。
　　余洛晟在选择逃跑路线的时候又怎么可能没有算准对方会闪现杀自己？
　　惩戒之箭维鲁斯交出闪现的那瞬间余洛晟也交出了闪现，他的闪现位置几乎是朝着敌方塔下闪的！
　　曙光的ADC陶方冷笑了起来。
　　拉克丝已经没路可走了，等下一个Q技能好了之后，他必死无疑！
　　“咔！！！！！！！！”
　　忽然，脚下传来了一声金属的声音！！
　　夹子，女警该死的夹子！！！
　　维鲁斯是追到草丛的，急着杀拉克丝的他并没有能够注意到这个在草丛边缘的夹子。
　　这致命的夹子让曙光战队的ADC选手陶方抓狂了！！
　　快挣脱了，再点一下拉克丝他就死了！
　　“砰！！！！！”
　　忽然，一个爆头，女警在维鲁斯还没有来得及挣脱夹子的时候将其一枪轰倒在地上。
　　“DOUBLEKILL！！！”
　　双杀！！！
　　最后，维鲁斯还是没点出那最后一下。
　　被杀死那瞬间，陶方脸都黑了！
　　他算过直接的血量，肯定可以拿下拉克丝的人头并且带着一丝血逃走的。
　　可是，他没有算到自己会踩中那个该死的夹子！！
　　技能全交，召唤师技能全交，下路的拼斗最起码也得换一个人头，可像这样被0换2，下一次对线几乎没得打了！
　　“非常漂亮的一个配合！！！”主持人高呼了一声。
　　场下当众人看到余洛晟的拉克丝站在敌人的塔下最极限位置没死的时候，顿时响起了一阵欢呼和掌声！
　　“维鲁斯和宝石的组合，按理说应该是更加强势才对，我想观众们有很多人会疑惑下路为何会打出这样一个漂亮的双杀，这里我给大家把刚才一系列战斗过程分析一遍……说实话，我越来越佩服这位血色战队的余洛晟选手了。”主持人话音传来。
　　咦，不是女警的夹子放的有超前意识吗？主持人佩服辅助干嘛？？而且明明是女警拿双杀啊。
　　主持人这句话其实说得很多人也莫名其妙，刚才那一通战斗难道还隐藏着不为人知的高端操作？？
　　“很好，摄影师给了我们一个回放！”主持人说道。
　　精彩回放到余洛晟的拉克丝走位失误。
　　“我们大家都以为这是一个走位失误，但大家注意拉克丝下一个动作！”
　　“这明显是一个走位诱惑，拉克丝在看到宝石走来的那瞬间就扔出了光束禁锢技能。”
　　“这里是最经典的地方，大家一定要注意！”
　　回放的画面中，拉克丝释放了Q禁锢技能之后立刻接大招！
　　“大家肯定很疑惑，拉克丝的标准连招不是Q禁锢之后，马上E出手，然后再接大招吗？”
　　“大家看到了没有，宝石骑士的晕眩已经扔出来了，如果用标准连招的话，大招肯定不能在第一时间放出来。还有最重要的一点，这位选手其实利用了一个非常经典的技巧，就是让拉克丝的大招来解除晕眩！”主持人神采飞扬的说道。
　　神马神马？拉克丝大招还能够解除晕眩？？
　　主持人的这番话说得很多人都蒙了。
　　选手观众席位上，王钦一脸茫然的看着杨倩倩。
　　杨倩倩也是听得一头雾水。
　　“这是一个非常细致的操作。大家注意看，拉克丝是在宝石的晕眩技能打到她身上的那瞬间释放大招。”
　　“大家都应该知道，拉克丝的大招和伊泽瑞尔的大招都有一个释放前摇动作，而一旦前摇动作出现，那么该技能除非人物死亡，否则是无法打断的！”
　　“也就是说，这位选手利用被晕眩的这个时间来释放自己的大招，人物依旧会继续施法动作，这一定程度上等于解除了晕眩1秒钟左右的时间。宝石骑士的这个晕眩技能基本上是作废了。”
　　无法打断的大招？？
　　在被人扔晕眩那瞬间开大，人物动作不会被终止？？
　　这……
　　主持人这么一解释，场内外都忽然安静了！
　　尼玛，还能够这样玩？？？
　　一时间，很多人开始质疑自己和余洛晟别人玩的是不是同一款游戏了！


第93章 欲擒故纵
　　“可不要小瞧这一个细节操作，大家想，如果没有用这样的技巧争取到这1秒钟的时间，之后惩戒之箭维鲁斯的追杀不就收走了无路可逃的拉克丝性命了吗？”
　　主持人自己绝对也是一个高玩玩家，否则他肯定不能够捕捉到这样的细节。
　　而余洛晟会懂得这个技巧是在打EZ的时候领悟的。
　　如果有ADC玩家，在用EZ对线VN、维鲁斯的时候肯定会遇到一个很严重的问题，就是EZ在六级之后等同装备情况下明显打不过暗夜猎手维恩！
　　EZ打不过他们的原因就在于EZ的大招需要释放时间，并且有可能无法命中。
　　那么EZ要怎么才可以在6级之后打过VN？
　　唉，简单来说，就是如果的EZ先手大招刮到VN，同时刮到4个小兵叠满了5层攻速被动，再同时走位风骚不被射到墙上，再同时你的E技能和Q技能不放空，你才有可能赢，恩，恩，是有可能……
　　还有一个技巧就是，你是探险家伊泽瑞尔（简称EZ），发现自己马上要被暗夜猎手薇恩（简称VN）射在墙上的时候，除非你有闪现，否则毫不犹豫直接朝着VN开大招，道理和拉克丝用大招半免除宝石晕眩一样……
　　当然，以上所说的技巧难度较高，小朋友请在家长的陪同下模仿。
　　……
　　回归正题，主持人已经开始继续分析刚才下路2V2之后的情节了。
　　“大家注意看拉克丝的逃跑。”
　　“维鲁斯的禁锢消失后，这位选手选择的逃跑路线非常的冷静。他没有往自己家的防御塔跑，因为这是甩不开惩戒之箭的追击的，而如果他交闪现，惩戒之箭同样也可以交闪现。可以说往回走是必死的一条路。”
　　“他选择进草丛，然后往反方向走，拉开与维鲁斯的距离，让维鲁斯先交闪现。然后他自己再交出闪现的时候是往一个非常理智的角度闪，因为维鲁斯要走直线最短追来上来的时候，必定会踩中女警的夹子。”
　　“高端玩家可以在最短的时间内利用周围一切能够利用的资源，大家别认为惩戒之箭最后踩的这个夹子是偶然，其实一切都在拉克丝逃跑路线的计算中……这也是为什么我要说越来越佩服这位选手的缘故了，能够在这种情况下果断冷静的做出路线的人并不多！”
　　主持人一番很长的话，听得观众们也都有些懵了。
　　有没搞错！！
　　夹子这东西也可以算？？？
　　谁残血逃跑的时候会去想到引诱追击的敌人踩夹子！
　　……
　　“妈的，长姿势了，绝对长姿势了！！”王钦说道。
　　最初的时候，王钦以为余洛晟的实力估计就比他高出几个级别。
　　但经过这么多细节的解析，王钦终于意识到如果余洛晟是佛祖，自己就是太上老君……呃，炼炉里的灰，总之不是同个概念！
　　……
　　下路漂亮的双杀让比分又搬回了3比3，观众们看到了余洛晟辅助出色的表现后，之前心里的那股幽怨也一扫而空了。
　　女警直接拿了两个人头，接下来下路对线，维鲁斯和宝石肯定要被压爆。
　　大家又开始期待余洛晟的拉克丝会有什么更出色更耀眼的表现了。
　　回家出了装备，余洛晟已经把两件跳钱装给做出来了，身上还带了3个假眼。
　　之所以一口气买三个假眼是因为余洛晟知道，接下来下路就是对方的中单小鱼人和打野熊最经常光顾的地方了。
　　……
　　余洛晟这一次做眼做的非常到位，所有路口全部给封死了，不给对方打野和中单任何杀来的机会。
　　薛海洋依旧在补兵，现在对方的维鲁斯补兵非常的小心了，都不敢轻易被女警点到，一个爆头点到血量就是瞬间掉一大截的，毕竟女警手上都有暴风大剑了。
　　“我们来看，宝石骑士在用真眼排掉了边缘草丛的眼位了……拉克丝身上是没有真眼的……”
　　“拉克丝和女警都往后退了！这个意识非常的好。”
　　“大家在打下路的时候一定要注意，如果对方的辅助之前一直不排眼，忽然间掏出真眼将其中一个眼位给拔掉，这就说明对方的打野或者中单有可能要出现了！”
　　主持人在解说的同时也在教给观众们一些基本的对线思路。
　　……
　　“我要不要来下支援？”黄宇看到中路小鱼人并不在线上，立刻有些警惕的问道。
　　余洛晟看了一眼那个失去视野的草丛……
　　中路小鱼人消失，基本可以确定小鱼人就蹲在那个失去视野的草丛里。
　　让余洛晟无法确定的是，对方的打野熊是否也在里面。
　　犹豫了片刻，暂时无法做出判断。
　　犹豫了一会，黄宇最后道：“你们退吧，我推他们中塔。”
　　小刀的皇子还在上路蹲瑞文，现在要赶下来肯定是来不及了……
　　余洛晟点了点头，选择了退到塔下。
　　然而，没过多久，中路就发生了一声惨叫！
　　黄宇的杰斯在推线推塔的时候忽然被从旁边窜出来的熊和小鱼人给抓住，人头直接交代在那里了。
　　“这……”黄宇有些傻眼了。
　　对方既然没有在下路，居然一直在中路蹲自己！
　　曙光战队这一招可玩得真溜啊！！
　　中路一死，己方打野也在上路露头，曙光战队的小鱼人、熊和下路双人肯定会直奔小龙小龙了！
　　果然，这4人很快就在小龙位置聚集，迅速的拿掉了第一条小龙。
　　小龙一直都是经济拉开差距的重要资源之一，余洛晟皱起了眉头。
　　不愧是全国高校前10的选手，欲擒故纵的战术用得非常好，而且利用这个战术成功的拿下了一条小龙。
　　看得出来，曙光战队里肯定有一个非常出色的指挥！
　　……


第94章 被打崩的中路
　　小龙丢了之后，中路的小鱼人变得格外的肥硕，中路单杀黄宇的杰斯已经毫无压力了。
　　每次秒掉黄宇的未来守护者杰斯，杨影都会在黄宇的尸体上转动几圈，甩着那一头印第安人风格的发辫，显得自己有多么轻松潇洒。
　　“这家伙，真狂。”黄宇脸色阴沉。
　　未来守护者杰斯肯定不可能出魔抗装的，一旦出魔抗这个英雄跟废了没有什么区别。
　　可是现在中路他面临了只能够用EQ来补兵的悲剧境地，就算小刀的皇子来中路蹲，那也是被换掉一个人头的节奏……
　　最重要的是，对方的打野熊嗅觉相当的灵敏，只要中路一开打，没过多久他肯定会出现。
　　小鱼人和熊都没有光顾下路，但却是实实在在的将血色战队的中路和打野给彻底打崩了。
　　20分钟，黄宇的未来守护者杰斯的装备也只不过出了一个轻语。
　　最后的轻语确实拥有破甲能力，但未来守护者杰斯的基础伤害没有提起来的话，EQ的时光冲击波也无法造成足够的伤害。
　　血色战队的下路占据了优势，可这个优势肯定无法弥补中路和打野这两个位置的经济。
　　黄宇选择了猥琐塔下，就算小鱼人控线，黄宇也坚决只用技能来补兵。
　　……
　　“以为窝塔下就死不了吗？”曙光战队的杨影笑了。
　　兵线压到对方的塔下，杨影操控着小鱼人漫不经心的补刀，就在杰斯补那个炮车的时候，小鱼人直接将大招扔出！
　　“鲨鱼！！！！”
　　一条浅绿色的小鱼鱼跃而出，非常准确的缠在了未来守护者杰斯的身上。
　　一圈圈水的波纹出现在杰斯的脚下，泥土变成了一个惊人的水潭！
　　水潭深邃，水面下豁然的出现了一个巨大的身影！！
　　一颗硕大的头颅，满嘴锋利的獠牙！
　　白鲨贪婪的飞扑而起，一口咬在了未来守护者杰斯的身上，像是要将未来守护者拦腰咬断！！！！
　　海石三叉戟，淘气打击！！
　　小鱼人飞穿而出，玲珑的身子瞬间爆发出恐怖的伤害！
　　未来守护者的血量瞬间掉了一大截！
　　黄宇迅速的切换形态，将小鱼人给打飞出去。
　　不过，小鱼人直接用古灵精怪再一次贴身！
　　鱼尾狠狠的往未来守护者的脸上拍下去，未来守护者再一次遭受了一击重创。
　　黄宇对小鱼人的这一系列攻击束手无策，只能够将小鱼人往塔的深处引，希望塔的伤害能够将其杀死。
　　几个海石三叉戟的功效，加一个点燃，杨影非常自信的转身离开。
　　“这个血量……点燃应该杀不死未来守护者杰斯，小鱼人就这样走了吗？”主持人开口说道。
　　1秒，2秒，3秒，4秒……
　　第5秒的时候，杰斯的最后一丝血量被带走，一声惨叫后倒在了地上。
　　正好被最后的点燃效果烫死！
　　“喔，差点忘了，小鱼人的W技能也有流血效果的，杨影选手对小鱼人的伤害计算分毫不差！！”主持人看着死亡的杰斯，脸上也露出了惊讶之色。
　　塔下被杀，并且毫无反抗之力。
　　黄宇烦躁的一跺脚，脸色难看到了极点。
　　……
　　忽然，他的屏幕暗掉了！！
　　黄宇愣了楞，急忙低下头，这才发现自己竟然因为过于愤怒一脚踩松了自己的电源！
　　大利嘉电子商城的这个竞技台是临时搭建的，这些线都没有隐藏好，在游戏前工作人员也特意交代选手要注意一些。
　　黄宇没有想到自己居然犯了这样的错误，急忙举手向裁判示意。
　　裁判反应也很快，立刻就通知游戏暂停。
　　暂停画面一出现，观众都发出了一片疑惑之声。
　　“好像出了一些小问题，应该不会太久，大家耐心等待一下。”主持人急忙做出了解释。
　　为了不让气氛冷却，主持人急忙说道：“乘着这个暂停的机会，我们来分析一下现在的局势……”
　　“上路的炼金前期被瑞文压制，现在过了20分钟后，经济慢慢回升，团战价值应该会要比瑞文高一些，当然瑞文若是能够瞬间秒掉对方的脆皮……勉强算是一个均势吧。”
　　“中路，杰斯和小鱼人，这两个的对抗应该是从比赛开始就战火连绵。除了第一次皇子GANK拿下了一血之后，往后都是曙光战队的小鱼人和打野熊占据了优势，而刚刚小鱼人强势的塔下单杀和精准的血量计算也充分体现了中路孰强孰弱。”
　　“不得不说，曙光战队的队长杨影对小鱼人的理解确实非常的深，可谓真正打崩了血色战队的队长黄宇。”
　　主持人说到这里的时候，似乎想起了什么，急忙补充了一句道：“哦，在这里提一下。刚才资料送来表示，曙光战队的杨影选手是全国高校奖杯选手，拿下了全国第十名！这份实力已经可以与一些职业选手匹敌了。”
　　全国高校第十名！！
　　主持人这一爆料，全场惊哗一片！！
　　全国可是有近2000所高校啊，每一所大学都是聚集了一大批电子竞技爱好者，又有谁敢说那些成天蹲在宿舍啃泡面玩电脑的猥琐男不是某某电竞的大神？？
　　能够在2000所高校的比赛中脱颖而出，拿下第十名，这份实力简直用恐怖来形容了！！
　　“难怪用小鱼人都打爆了杰斯。”
　　“是啊，都越塔强杀了，实力根本不再一个层次啊！”
　　“我说呢，曙光战队怎么一下子变这么强了，原来有大神加入……”
　　“话说，我们乐城大学是拿了第几名啊？？”
　　乐城也有一所大学，名气一般般罢了，算不上211。
　　“不知道，好像连我们省前10都没打进去。”
　　这个时候，大厅内有一些年轻人低下了头，脸色显得尴尬难堪。很明显这挫人应该就是乐城大学的大学生了。
　　事实上薛海洋也就是乐城大学的一员，当初被福建师范大学三队淘汰后，那种滋味简直……
　　唉，感觉就像网络上流行的那个段子一样：女朋友发短信过来说要分手，还没来得及伤心的时候，她又发了一句“不好意思，发错了。”
　　反正薛海洋当时知道虐了自己学校的是福建师范三队，心情就像看到“不好意思，发错了”这个短信一样。


第95章 兵临城下
　　一直觉得，英雄联盟职业联赛应该也有一个中场休息。
　　这样可以让双方队员们在紧张的比赛中有一个缓和，同时让自己冷静下来与队员们协商出接下去的战术和应策。
　　不过，比赛既然没有这样中场休息暂停的规定，那就变通下——人工暂停。
　　比如说踢断网线啊，比如说大叫卡爆了啊，比如说一直按R键，然后说自己Q放不出来……
　　总之，黄宇做了一个很明智的选择，就是在自己被打崩之后，及时踢断了电源，让一直被敌人滚雪球的形式有一个现实时间的缓和。
　　……
　　“对不起大家……”黄宇一脸惭愧的说道。
　　这决赛，第一场他手废了，让队友四个人面对五个人。
　　这最后决赛，他身为队长却被对方给直接打崩了……
　　“不怪你，那个小鱼人确实很厉害。”秦英沉着声音说道。
　　余洛晟点了点头，从一开始小鱼人的补兵他就知道了，这位选手的实力要比黄宇强很多。
　　个人实力强大，再加上有非常默契的打野支援，黄宇相当于一个人面对两个半职业选手的轮番攻击。
　　而小刀的打野皇子因为几次蹲被反被杀后，经济已经严重下滑了，为了不让自己的打野也因此崩盘，小刀只能够选择放弃中路，多帮上路和下路。
　　只是，就算这样他在装备上还是落后了对方的打野……
　　“主持人刚才也透露了对方中单的底细了，真是LOL高校联赛前十的。”秦英说道。
　　“怎么这么厉害，他们明明连职业选手的算不上，怎么感觉被压得毫无还手之力。”黄宇颓然的说道。
　　黄宇很少遇到这样的对手，尤其是自己拿了一血还被这样猛烈反扑。
　　刚才更是被塔下强杀……在塔下啊！！
　　难道这就是LOL高校前十的选手吗？
　　他们血色战队可是冲着职业选手这个目标去的，而且希望能够进入到LPL联赛中……
　　可是，一位大学的半职业实力的选手就把他完虐成这样，这让黄宇又何来的信心再坚持下去，又要拿什么来获得这场比赛的胜利？
　　“抱团打吧，小鱼人在没有出中亚之前，打团会略乏力一些。”秦英说道。
　　余洛晟摇了摇头道：“不能打团。”
　　在打团方面，杰斯的作用确实要优于小鱼人，可是装备没起来之前，根本体现不出来，打起团的时候对方的打野熊往前面一站，专门挡杰斯的炮轰技能，杰斯这个英雄就彻底废了。
　　最重要的是，己方的上路炼金术士发育还没有完全，早早的逼团只会让炼金术士的团战作用体现得更低。
　　“肖通通，你的炼金打得放荡一点，尽量吸引对方打野的注意，最好就是去断他们兵线。”余洛晟说道。
　　“断兵线？这合适吗？？”肖通通说道。
　　“恩，就算你被抓死了，经济也不会掉多少，复活到线上，基本上能够赶上兵线过来，送瑞文和打野几个人头，会比被他们过早逼团一路垮塌要好。”余洛晟说道。
　　……
　　黄宇的电脑重新连接上了，所有选手也都归位。
　　大屏幕画面进入到了读秒倒数，所有选手准备重新进入比赛。
　　战术按照之前余洛晟所说，让上路的肖通通采取奔放打法，尽量吸引对方熊和小鱼人的注意。
　　什么叫断兵线？
　　就是英雄直接越过敌人的防御塔，在敌人的塔与塔之间将敌人的小兵全部杀死。
　　这种行径，无异于是一个比基尼金发女郎当着所有人的面把肥皂扔在地上，然后大大咧咧的弯腰去捡，捡的时候还故意装作好几次手滑没捡到，多次暴露出肥臀和深股沟，摇摆，扭动……
　　唉，简单说就是——求草！
　　肖通通的炼金术士现在做的就是这种令人发指的事情。
　　如果是在平常排位局和匹配局，可以肯定根本没有几个血腥方钢的男人可以忍受得了这份搔首弄姿！
　　……
　　“杨影，炼金术士在断兵线，要不要去抓他，中路的杰斯都已经不值钱了。”曙光战队的林老五说道。
　　“别管他，让他去断，我们侵略下路。”杨影不假思索的说道。
　　……
　　上路炼金术士都快要打通关了，但压根就没人管他，从地图上明显可以看到小鱼人和熊多次在下路游走，并且多次侵入到了血色战队的野区。
　　“他们不上钩啊……”肖通通有些急了，自己都快到对方高地那里跳脱衣舞了，居然根本没人管他，这合适吗？？
　　余洛晟脸色一沉，开口道：“他们很聪明，已经打算跟我们逼小团了。”
　　被逼小团的话，上路不参战，杰斯装备很差，皇子也没有肉起来，一个打一个输！
　　……
　　“遭了，他们要过塔强杀了！”薛海洋叫了一句。
　　此刻，敌方的小鱼人、熊都已经游到了下路来，他们直接将余洛晟和薛海洋的后路给包抄了，将他们困在了塔下。
　　前有狼，后有虎！！
　　余洛晟的拉克丝和薛海洋的女警孤零零的站在一座防御塔下，忽然间就面对了敌人4个的夹击。
　　一大波兵马上就要涌进塔来了，对方4人明显会在这波兵压入塔下的时候强上。
　　兵临城下，地方大将4人围剿！
　　守塔的却只有拉克丝和女警……
　　“小刀，黄宇，都别过来，赶紧推他们中路的塔！”余洛晟立刻对队友说道。
　　己方的两名队友支援肯定来不及了，最重要的是，就算支援过来，以他们两个人的装备也不过是多送两条命。
　　塔后的草丛有一个眼睛，侦查到了对方的小鱼人和打野熊。
　　小鱼人挥舞着手中血迹斑斑的三叉，随时准备飞身而出，直取余洛晟和薛海洋的性命。
　　打野熊在草丛中龇牙咧嘴、摩拳擦掌，一双眼睛绽放着野兽的凶光，已经迫不及待的要蹂躏塔下那两个娇嫩的女性英雄。
　　“薛海洋，我数三下，你闪现加E逃跑，不要回头点人，直接走！”余洛晟神情认真的说道。
　　“那你怎么逃？”
　　“三！”余洛晟没有回答，已经倒数了。
　　“二！”
　　“一！”


第96章 终结小鱼人
　　“ADC闪现逃走了，对方并没有追的意思，独自守塔的拉克丝九死一生……哦不，应该是死定了，有闪现也活不了。”主持人说道。
　　兵线进塔，躲在塔下的余洛晟明显看到了小鱼人动了。
　　杨影非常的自信，打算第一个抗塔。
　　其实，也不存在什么抗塔的概念，小鱼人随便扔个技能转身出塔，拉克丝肯定就被另外三个队友给轻松杀死了。
　　别说是一个辅助，就算ADC、打野都在，那也是被全部塔下强杀的节奏。
　　……
　　无路可逃，余洛晟也没打算逃。
　　他的眼睛死死的盯着小鱼人。
　　小鱼人没有释放大招，而是走近拉克丝后，直接用E“古灵精怪”来近身拉克丝。
　　小鱼人灵活的跳跃而起，身体在半空中甩开了一个很大的幅度，直接跳过了一波挡在他面前的小兵。
　　鱼尾巴卷起了一圈波浪，重重的朝着余洛晟的拉克丝脸上拍去！
　　“嘿嘿，这次要比上次SOLO取你性命更轻松！”杨影笑了起来。
　　他知道这个拉克丝是余洛晟打的，也知道这个家伙就是自己妹妹成天在自己耳边叨叨多厉害多厉害的人。
　　唉，这技术，骗骗杨倩倩这种姑娘是绰绰有余了，但很可惜撞见了他杨影。
　　别说是在小小的乐城了，即便在省城能够不被他杨影虐的也数得过来。
　　第二次取他性命了，说实话，杨影其实不太希望有其他三个队友在。
　　这四夹一的塔下强杀，一点都体现不出他小鱼人精湛的杀人技术。
　　……
　　贴身了！
　　小鱼人这一个技能直接拍掉了余洛晟的拉克丝近三分之一的血量！
　　这伤害，简直高到爆！
　　难怪杨影连大招都不爱用。
　　海石三叉戟、淘气打击！
　　杨影一套非常连贯的操作，用E近身进塔，然后用淘气打击的贯穿效果，不仅直接将所有技能打在了敌人的身上，同时自己利用Q迅速脱离塔的攻击范围。
　　一套技能扔完，拉克丝的血量三分之一都不到了。
　　杨影的小鱼人头也不回，剩下的三分之一血量交给自己队友就好了，顺便把这个人头让给己方的ADC，他的装备也太差了。
　　“汀～～～～～”
　　忽然，杨影的小鱼人潇洒离去的时候，一道银白色的光点紧随飞来。
　　是拉克丝的光束禁锢！
　　这家伙还垂死挣扎的放技能啊？
　　杨影嘴角一浮，操作着小鱼人闪躲……
　　恩？
　　好刁钻的角度！
　　杨影已经做出了闪躲，但还是被拉克丝的光束缚边缘蹭到，被禁锢在了防御塔的边缘！
　　“叮！！！叮！！！”
　　防御塔连续的攻击着小鱼人，被禁锢住的小鱼人血量迅速的下降。
　　拉克丝的禁锢可是2秒的时间，杨影算了一下，自己接下来必定会被防御塔攻击3下！
　　法术符文的拉克丝的一套技能大概可以打掉它一半的血量，而它再顶3下防御塔的攻击，血量就正好在一半以下！
　　杨影眉头皱了起来，急忙对宝石骑士说道：“别让他放出连招！”
　　宝石骑士晕眩已经扔在空中了，画面放慢的话可以清楚的看到宝石骑士的晕眩之锤在碰到余洛晟的拉克丝那瞬间，拉克丝身上聚集起了乳白色的光能量！！
　　透光奇点！
　　终极闪光！！
　　拉克丝的标准连招！
　　可以看到白色如焦雷一样滋滋作响的光盘落在了被禁锢的小鱼人的脚下，与此同时拉克丝的胸前庞大的魔法光能正在疯狂的聚集！
　　拉克丝的一套标准连招如果自信的话，1秒多钟就可以完全释放！
　　宝石骑士的晕眩无法阻止拉克丝的这套连招，咆哮而来的狗熊要碰到余洛晟还有一小段的距离，惩戒之箭要射杀余洛晟更需要一些时间。
　　“德玛西亚！！！！！”
　　最后一声吟唱，从塔处直接贯穿草丛、贯穿了好几堵墙的终极闪光呈现一条无比冗长的光柱，一闪而过，轰在了小鱼人的身上。
　　终极闪光那一瞬间，盘型的透光起点如焦雷一样炸开，在这无比惊艳的魔法光能之中更增添几分炫目！
　　这醒目的魔法光能轰过，小鱼人的血量瞬间掉落了一大截，竟然只剩下皮血了！！
　　“我草，伤害怎么这么高！！”杨影自信的笑容瞬间消失了，立刻骂了一句！
　　余洛晟浮起了嘴角，看了一眼防御塔那一道幽幽的光斑坠落而下，朝着皮血的小鱼人打去。
　　“死吧，谢谢送钱。”
　　叮！！
　　最后一下防御塔的伤害落在了小鱼人的身上，过早交出E技能的小鱼人已经无法躲避这个伤害了，杨影就算有闪现交了都没有意义……
　　……
　　youhavebeenslained！（你被敌人杀死了）
　　很快系统出声提醒。
　　但是，很快，出来了响亮的一声：
　　“SHUTDOWN！！”
　　小鱼人的狗命拿下，500块到手！
　　……
　　余洛晟浮了浮嘴角：妈的，你以为，就你会自信吗？？
　　看到杨影的小鱼人第一个抗塔的时候，余洛晟就笑了，本以为最多换一个辅助宝石，没想到小鱼人先手，还是用E先手。
　　这……我只想要个章子怡，你居然给我了个穿超短裙的圣女张曼玉！
　　……
　　被终结的声音传来之后，杨影那张帅脸立刻就黑了。
　　他的人头可是值整整500块，而这个辅助的人头加上助攻也不过450块。
　　中单AP换下路辅助，亏大了！！
　　“杨影，你着急什么，让我先抗塔啊。”林老五一脸幽怨的说道。
　　“我急了。不过，没事，一个辅助而已，给他点买眼钱，等等我会加倍从他身上取回来。”杨影沉着声音说道。
　　“加倍取回来就是1000，那你得杀他四五次啊。”林老五说道。
　　“有什么问题吗？”杨影挑起了眉毛质问道。
　　“没有，没有，哈哈哈，反正你说了，拉克丝是你自动取款机。”林老五笑道。


第97章 职业的傲气，杀人书
　　“唉，小鱼人操之过急了啊，这本应该稳妥的拿人头推塔拿小龙的节奏，却被拉克丝抓住了机会，一命换一命了。”主持人说道。
　　四人强杀，拉克丝本身没有任何逃生技能，这绝对是必死的局。
　　然而，余洛晟冷静的抓住了对方的一个破绽，用辅助的性命换取了对方500块钱的小鱼人的性命，赚大了。
　　“对了，刚才余洛晟选手再一次给大家演示了之前所说的技巧。玩LOL很多时候就是1秒，或者0。5秒的时间，能够把握住结果就会完全不一样！”
　　……
　　25分钟左右，曙光战队已经彻底选择抱团了。
　　敌方的放逐之刃-瑞文拥有非常高的输出，几次团战碰面，都是小鱼人强行杀入，根本不给血色战队消耗他们的机会。
　　血色战队的阵容属于半消耗型，消耗型的阵容就怕突进，再加上中单未来守护者杰斯的装备真心不咋滴，随着敌方小鱼人、熊、瑞文这种突击型几次强行开打，血色战队的几次团战都节节败退，人头比例越拉越开。
　　比分一下子落后了7个人头，再加上之前的小龙几乎都被曙光战队控制，经济上明显落后。
　　“唉，真是的，要是有卡牌就好了。”
　　“是啊，搞不明白他为什么去打辅助，把中单位置让给别人打。这么重要的位置一旦被打崩，整个局势就很难挽回。”
　　“辅助拉克丝虽然可以防突进，但也起不了多大的作用啊，伤害太低了。”
　　一片议论之声响起了。
　　看过血色战队上一场比赛的人，他们都很清楚余洛晟的中单实力要远胜于黄宇，而且他的卡牌大师真的折服了在场所有人。
　　只是，血色战队居然让他去打辅助……
　　虽然说下路也被他打开了优势，但女警装备再好也承受不了对方瑞文和小鱼人的强突，没打出几次输出就被杀死了。
　　不得不说，曙光战队的队长杨影确实很厉害，好几次都是在薛海洋毫无防备的情况下就将他给杀死了。
　　ADC一死，团战就失去了最核心的输出点。
　　……
　　“他们好像在打大龙了，我去看看。”肖通通说道。
　　“等等，先给我做视野。”余洛晟话还没说完，肖通通便已经走入到了大龙区域。
　　炼金术士走入到了那片水最深的草丛，忽然五个狰狞的身影从草丛之中扑出，让肖通通吓了一跳。
　　“有埋伏！！”
　　肖通通急忙开启了自己的疾跑逃走。
　　然而，熊的熊抱，瑞文的晕眩，宝石骑士的晕眩，甚至还有惩戒之箭的禁锢……
　　这一系列技能都扔在他的身上，任凭他的炼金术士多么皮糙肉厚都难逃一死。
　　常在河边走，哪能不湿鞋，经常捡肥皂，怎能不被爆？
　　这一次，炼金术士承受了五个人的虐待，最终还是没有能够逃脱敌方五人的魔掌。
　　“肖通通，你怎么搞的，没视野你也进去，余洛晟不是说了等他做视野！”打野的小刀立刻骂道。
　　“我……我哪里知道。”肖通通脸色也沉了。
　　余洛晟皱起了眉头，对方的这个视野战术打得非常是时候，解决掉了全队的主力炼金术士，他们选择推塔和打小龙都是他们说得算了。
　　果然，对方集中抱团，一路挺进中路，血色战队根本不敢在2塔位置防守，只能够一路退去的同时，用远程技能消耗。
　　“情形不乐观啊，接下来曙光战队只要循规蹈矩的推塔、逼团、推塔、逼团，拿下胜利不成太大的问题。上一次血色战队的余洛晟选手用中单卡牌大师拯救了世界，这一次他在辅助位置上，在这种团战中能够起到的作用微乎其微，看来是无力回天了。”主持人说道。
　　黄宇、肖通通、薛海洋、小刀四人此刻的心情也很沉重。
　　和天达战队打的时候，即便是4打5，他们也没有感觉到对方那股咄咄逼人的气势，总是能够看到一丝丝希望。
　　可是，和曙光战队对抗的时候，四人感觉他们完完全全被对方牵着鼻子走。
　　他们经验老道，战术灵活，团战凶猛，整体行动时谨慎又不失奔放，让人很难找打机会。
　　与天达战队比起来，这曙光战队的实力真的强了不止一个档次。
　　随着占据越来越劣势，血色战队的这四人更加体会到薛海洋之前说得那些话，全国高校前十的选手，真的真的非常强，强到让他们已经不知道该如何去应对了。
　　巨额的奖金，必须拿下的荣耀，还关系到未来电竞道路，血色战队每个人都承载着巨大的心里压力。
　　而随着敌人这种强势、严谨的压进，随着屏幕一次又一次的变成死亡的黑白色，这份沉重的压力让他们越来越无法沉住气了！
　　“小刀，你怎么回事，为什么把我也框在里面！！”肖通通气恼的说道。
　　“我不框，女警就死了。”
　　“我可以杀掉小鱼人的！！”
　　“杀了又怎么样，后排全死了！”
　　……
　　耳边充斥着血色战队的越来越噪的声音，屏幕中那些角色的走位和配合也越来越凌乱……
　　余洛晟没有说一句话，他甚至直接关掉了队友的声音。
　　这种嘈杂，只会扰乱心境，不如关了清净。
　　余洛晟不怪队友们的这种相互指责，他们心里承受着很大的压力，又被敌人这样反复杀死，没有人可以保持冷静的。
　　“视野，为什么不做视野！”
　　“我草，你出的什么装备，杀人书？？？我们视野都被他们完全控制了，你出杀人书做什么？？？”肖通通瞪大了双眼，惊骇的发现余洛晟将眼石给卖了，出了一本杀人书！
　　“你疯啦！！”小刀也叫了起来。
　　辅助出杀人书？？？
　　要知道，现在他们被敌人反反复复的杀死，能够保住塔已经很不错了，要消灭敌人根本没有什么可能……
　　而这个时候，余洛晟一个辅助，出的装备竟然是杀人书！
　　顺风出杀人书很正常，因为可以通过取敌人的性命来让杀人书的层数叠上去，增加法强。
　　可是……
　　别说这个时候辅助出这个装备，就是中单AP在这种局势下出杀人书那也必定是无比无比愚蠢的行为。
　　“喂，喂，赶紧把杀人书卖了，把视野做好……”
　　“是啊，我们视野几乎全部丢失了。”
　　小刀和肖通通都对余洛晟这种行径充满了不满。他们知道余洛晟很厉害，但也不能在这种情况下乱来吧？
　　“你们两个别说话了，没看见余洛晟已经把队友语音给关了吗？”黄宇严肃的说道。
　　黄宇会成为队长，不是因为他实力最强，是因为他在四人中威信最高，也只有他镇得住小刀和肖通通。
　　小刀和肖通通愣了愣。
　　确实，他已经关掉了队友语音……
　　……
　　站在背后的秦英同样看到了这点，他的眼神也出现了明显的变化。
　　看着余洛晟端坐的背影，秦英心里也觉得惭愧。
　　他已经打得很好了，让下路绝对优势。
　　但是，自己训练的这四个队员……终究还是太弱。
　　和杨影这种接近职业选手水平的比起来，差距真的很大。
　　秦英知道，是他们拖了余洛晟后腿，而队员们之间的相互争吵和指责，一定也让他对自己培养的这几个选手感到失望。
　　关掉了队友语音，说明他放弃了队友，放弃了这场比赛。
　　至于出杀人书，兴许是他不允许他自己输得没有一点尊严！
　　……
　　秦英叹了一口气，看着余洛晟……
　　他曾经是巅峰职业选手，他的心里一定存在着一股傲气，就算输也不会选择毫无价值的输。


第98章 投降键在哪！
　　耳机，隔绝了场外的声音。
　　余洛晟在自己买下杀人书的同时，关掉了游戏的声音和音效。
　　最后关掉了队友的语音。
　　这一刻，他往如潜入了水底，无论这个会场和赛场有多么喧嚣，气氛多么紧张，世界和内心一片寂静。
　　……
　　走出高地，新一波的硝烟已经从高地城下涌过来。
　　弧形的围墙，三座高地防御塔孤独的耸立，背后是水晶枢纽。
　　涌过来的敌人这一次的目的就是要拆掉中路的水晶枢纽，拿下这条路，他们将为他们的胜利奠定下最重要的一步！
　　余洛晟关闭了语音，血色战队的四名队员的指责声也终于消失了。
　　他们沉着脸，看着敌人踩过了已经变成废墟的防御塔，离得高地塔越来越近。
　　要怎么防守？
　　如此凶猛的攻势，他们怎样才能够抵挡下？
　　对方的身上可是带着大龙BUFF，那股滔滔杀气已经震得高地城墙摇摇晃晃。
　　“他们来了……”薛海洋沉着声音道。
　　敌方一大波小兵，给人一种黑压压一片的感觉。
　　体型硕壮威武的雷霆咆哮-沃利贝尔走在最前面，它的爪子锋利可怕，寒光闪闪，时不时可以看到闪电的电流从它的指尖掠过。
　　随后是拥有着惊人爆发力的潮汐海灵-小鱼人，这娇小的身躯每一次冲锋到血色战队中，都让血色战队感到一阵绝望和颓然。
　　操纵着这两个英雄的人正是曙光战队的杨影和林老五。
　　他们是LOL高校联赛前十的选手，实力接近职业选手。
　　正是这两个人带给了血色战队巨大无比的压力，那种挫败感甚至让昔日平和冷静的血色战队出现了相互指责的现象。
　　可以说，血色战队在精神上已经被这两个选手给压垮了。
　　四打五的情况下击败了强敌天达战队，他们自信满满的要拿下这场最后的胜利。结果却在决赛被曙光战队的这两名选手打得毫无还手之力。
　　差距！
　　是的，这就是差距。这场比赛让他们深深的意识到与真正高手比起来他们真的还很弱很弱！
　　他们冷静下来后，也几次将目光望向了余洛晟。
　　与天达战队那场比赛，是余洛晟的卡牌大师拯救了绝望和不甘的他们。
　　可这一次，连他都放弃了他们。他选择了独行，选择一个辅助去出毫无意义的杀人书。
　　算了，实力不济。
　　认输吧。
　　肖通通没有了战意，按下了投降键。
　　屏幕的右边，立刻出现了投票的选择，绿色的是，红色的否。
　　小刀、薛海洋都选择了是。
　　如果连余洛晟都放弃了战斗，他们还怎么打下去？
　　三票全部投“是”，三个醒目的绿色格子占据了投票栏！
　　……
　　黄宇还没有投，他转过脸，看着余洛晟。
　　他看到了余洛晟的屏幕也跳出了投票。
　　但是，余洛晟好像根本没有看见这个投票窗一样。
　　黄宇一时间不知道该怎么选择了。
　　“否！”
　　终于，黄宇一咬牙，点了否。
　　3/1投降失败！
　　……
　　直到这个时候，余洛晟才稍稍转动了脑袋，看了一眼黄宇。
　　他知道投否的人一定是黄宇。
　　……
　　余洛晟的眼神微微一晃动，随后有平静的注视着屏幕。
　　黑色的眸子，平静的目光渐渐的凝聚，而后忽然变得凌厉！
　　如果他们四个在投降窗上都投了“是”，余洛晟会一句不言的起身离开。
　　他们根本不配去做职业选手，余洛晟只会奉劝秦英换一批人培养。
　　既然有人投了“否”，这场比赛就会继续，余洛晟也会继续这场比赛……
　　而无论输赢，他都会把自己做到最好，拿出一个真正职业选手该有的实力！
　　之所以连选择“是”与“否”都觉得懒得。
　　是因为在余洛晟的电竞内心里，根本就没有投降这个概念。
　　投降？
　　很抱歉，玩LOL这么久，我还不知道发起投降的键位在哪里！
　　……
　　……
　　“薛海洋，自己注意走位。”余洛晟用打字的方式告诉ADC。
　　薛海洋看到了余洛晟打出的这行字，先是愣了愣。
　　薛海洋清楚，他的ADC走位终究还是太差了，很多次都是辅助余洛晟牺牲他自己的情况下才让他的女警免除一死。
　　每一个辅助都应该有一颗为ADC挡子弹的心。
　　这点余洛晟在之前已经做得很好了。
　　但这依旧改变不了节节败退的事实……
　　“好！”
　　薛海洋打字告诉余洛晟，他会注意的。
　　余洛晟点了点头，目光注视着对方的小鱼人和雄。
　　面对这两个强突进的英雄，余洛晟嘴角浮起一抹冷笑。
　　这一局，余洛晟的拉克丝死了4次。
　　第一次在塔下被四人强杀，第二次团战团灭，第三次和第四次都是为了保护ADC。
　　他之所以冷笑，是因为他的死亡会定格在4这个数字。
　　就算有强突进又如何，接下来，你们休想碰到我的衣角！
　　……
　　一波兵压进。
　　对方的熊和瑞文都已经有冲上高地的意思了！
　　余洛晟的目光盯着瑞文，他知道要杀死拥有多重位移技能和中亚无敌的小鱼人几乎没有多大的可能，唯一能够迅速杀死的就是对方的上单突进放逐之刃-瑞文。
　　拉克丝的技能，需要非常强的预判和对敌人的走位的计算，尤其是你想在乱军中禁锢住你想要的那个人的时候。
　　站在边缘视角，余洛晟察觉到了对方瑞文的蠢蠢欲动了。
　　“咻！！！”
　　忽然，一个闪现。
　　对方的辅助宝石骑士非常果断的扔出闪现，直接晕住了我方中单未来守护者杰斯。
　　很明显，他们是要强行开团，并且让辅助宝石来吸引火力！
　　一时间，皇子和炼金都出手了，因为他们必须保护未来守护者杰斯的安全。
　　战火一点即燃，技能喧嚣而起！
　　只是……
　　余洛晟对此无动于衷。
　　他要等的瑞文还没有出手。
　　他必须禁锢住对方的放逐之刃瑞文，并且确保第一轮交火就秒掉他。
　　容不得失误！！
　　绝不能失误！！！


第99章 0.4秒的生死
　　瑞文出手了！
　　余洛晟清楚的记得敌方瑞文没有闪现，也就是说她一定会用E技能来突进！
　　余洛晟非常果断的按下了Q键！
　　光辉女郎拉克丝的魔法杖挥出，一道魔法禁锢之光贴着地方飞过！
　　远程兵、近战小兵、英雄，这一道魔法禁锢之光穿过了混乱的战场，朝着敌方的放逐之刃-瑞文飞去！！
　　“叮！！！”
　　击中了，而且是拉克丝禁锢之光的第一段！
　　第一段的禁锢时间是2秒，而第二段的禁锢正好打在了冲锋的雷霆咆哮-熊的身上！
　　余洛晟根本没有理会对方的雷霆咆哮，立刻按下了E键和R键！
　　透光奇点！
　　盘型的光斑落在了被禁锢的瑞文的脚下，发出了如焦雷一般的声音，可以看到光斑正在剧烈的晃动！
　　“德玛西亚！！！！！！！”
　　尖锐的女声喊出，宛如释放自己内心抑郁已久的愤怒！
　　可以看到，拉克丝的胸前出现了无数魔法光点，这些光点聚集成了一个乳白色的漩涡！
　　漩涡中央，一道冗长的光柱笔直的打出，贯穿了一排的远程兵，贯穿了放逐之刃瑞文的身体，贯穿了雷霆咆哮的身躯，一直飞向了城墙之外更远的地方！！
　　终极闪光！！
　　这充斥着光之毁灭气息的技能贯穿而过之后，一排小兵全部被秒杀，而瑞文的血量也被打掉了将近一半！
　　余洛晟的拉克丝早早就合成了双工资装，大圣杯在手，外加杀人书，这样的装备绝对可以打掉没有出任何法抗装的瑞文大量的血量。
　　“秒掉瑞文！！秒掉瑞文！！！！！！”
　　就在这个时候，小刀大叫了起来！！
　　黄宇非常的冷静，眼看自己的未来守护者没有任何逃生的机会，果断的EQ二连直接切换成锤形态，直接上点燃与瑞文换命！
　　未来守护者瞬间爆发的伤害也不容小觑，这一系列技能砸在瑞文身上之后，瑞文的血量瞬间被打空了！
　　SHUTDOWN！！！！
　　终于，在黄宇的未来守护者杰斯被杀死之前，他终结了500块钱的瑞文，而他自己也很快被敌方的ADC给杀死。
　　300换500，而且还是有大龙BUFF的瑞文，这TM肯定是值的！
　　……
　　局面一下子变成4打4，小刀的皇子、肖通通的炼金都是围绕在女警身边打，以保护后排为己任。
　　余洛晟一个辅助，站位又极其的靠后，基本上没有人管他。
　　熊和小鱼人都已经直接跃塔强杀女警了，余洛晟看了一眼敌方的惩戒之箭维鲁斯。
　　敌方的宝石骑士一直都在抗塔，此刻他的血量已经不足了，正打算原离塔的伤害。
　　而他这么一退，正在跟上跃塔队友输出的维鲁斯就落入到了塔的射程中！
　　“好机会！”
　　余洛晟眼睛一亮，直接给自己套了一个光盾，冲上去和维鲁斯对点！
　　一个辅助和ADC对点？
　　高手都应该知道，辅助很多时候应该尽可能的把自己的价值发挥到最大，余洛晟这样和对方的维鲁斯对点只有一个目的，就是要用自己来吸引维敌方ADC的火力，给队友缓解压力。
　　只是，已经关闭语音的余洛晟真的是为队友缓解压力？
　　光束禁锢！！！
　　CD一好，第二个禁锢扔出，惩戒之箭维鲁斯眼看再点几下就能够杀死余洛晟的光辉女郎的时候，却被直接禁锢在了高塔下！
　　2秒钟的禁锢时间，还要承受塔的攻击，再加上炼金之前的毒素消耗，惩戒之箭的血量立刻掉到了一半。
　　……
　　“妈的！！敢耍我！！”曙光战队的ADC恼怒的说道。
　　禁锢解除，眼看残血的拉克丝就要跑远了，惩戒之箭维鲁斯自然不可能把时间浪费在一个辅助的身上，立刻跟上队友开始疯狂的对炼金进行输出。
　　……
　　战斗再一次没有人理会辅助余洛晟。
　　余洛晟绕到了塔下，目标转向了对方血量不高的宝石骑士。
　　宝石骑士看到拉克丝过来就开始跑了。
　　“S走位？”余洛晟浮起了嘴角。
　　对付S走位，限制技能尽量不要出手，直线接近敌人就好了。
　　而且，其实余洛晟的禁锢技能还在CD，他跑过来就是吓吓宝石骑士，不给他参战的机会。
　　透光奇点！余洛晟按下了E键。
　　再怎么S，你也休想躲开透光奇点的范围攻击。
　　接个平A，宝石骑士的血量只剩下200不到了，只要下一个禁锢控制住他，宝石骑士必死无疑！
　　一路追去，距离越来越近，忽然，S走位宝石骑士做了一个回头的动作。
　　余洛晟目光一闪。
　　老子等的就是你回头！
　　Q，禁锢技能扔出！
　　宝石骑士回头的那瞬间扔出的正是它的晕眩技能，白色的晕眩之锤抛过了一条弧线，朝着余洛晟飞去，而余洛晟的禁锢之光正好与之交错而过！
　　光之禁锢变成了一个柱形的光之牢笼，困住了宝石骑士。
　　禁锢和晕眩，此时双方都站在那里……
　　而且，两人都是残得只剩下一丝血量。
　　可以说，谁先碰到谁谁就杀死对方！
　　对峙，一时间变成了两个辅助之间的对峙！
　　敌方的宝石骑士已经准备好了技能，只要禁锢时间一解除，他就会上去给他一锤，收走拉克丝的人头。
　　而余洛晟的拉克丝，也只要一个普通攻击，触发宝石身上的光燃，同样可以收走他的狗命！
　　鹿死谁手，就看谁先从禁锢和晕眩中醒来了！
　　知道吗？
　　拉克丝的禁锢时间是1级就有2秒。
　　而宝石骑士的晕眩技能就算加满了也只有1。6秒。
　　也就是说，余洛晟的拉克丝要比敌人早苏醒0。4秒！
　　余洛晟挥出了这一记普通攻击！
　　“咻～～～～～～”
　　宝石骑士慌乱逃跑，很可惜普通攻击还是打出了！
　　宝石骑士技能没有来得及释放就死去。
　　……
　　没有足够的自信，怎么敢来杀你？
　　你的性命，会记在我的杀人书上。
　　余洛晟松去悬停在W键上的手指，看了一眼宝石的尸体，又看了一眼杀人书……
　　3层了。


第100章 杀伐之书，6层！
　　“小鱼人一个金身，躲掉了皇子致命的EQ二连飞挑，然后用古灵精怪残血逃脱。2塔下取走女警的性命，并且自己还能够不死，这个操作非常的细腻！”
　　“熊将血量不足的皇子背了回来，维鲁斯紧接着输出，血色战队的皇子也就此阵亡了！”
　　“炼金……现在还剩下一个炼金！”
　　“炼金的血量也不多，它现在正朝着维鲁斯冲去，想必是要杀它了……”
　　“换命……血色战队的炼金术士与维鲁斯换了性命，这种做法应该算是比较明智的，因为敌方的ADC如果还活着的话，一波拆塔就有可能结束这场比赛！”
　　主持人语速飞快的讲解着，观众们的眼睛也紧紧的盯着屏幕……
　　这场战斗是越过高地的强杀，有大龙BUFF效果下，曙光战队的所有成员都变得非常的勇猛，一连击杀了未来守护者杰斯、皮城女警-凯特琳、德玛西亚皇子-嘉文、炼金术士-辛吉德。
　　“团灭了……血色战队这一次是被团灭了……”
　　“哦，抱歉，血色战队的辅助拉克丝还活着。”主持人急忙纠正道。
　　也不能怪主持人口误，实在是在战斗中，根本没有几个人会去在意辅助的动向。
　　而且，说实话团战中，如果只剩下一个辅助活下来，那跟团灭了并没有多大的区别，辅助没有任何的攻击力，根本不可能守得住什么。
　　曙光战队那边，林老五的雷霆咆哮和杨影的小鱼人都还活着。
　　取走了血色战队众成员的性命后，他们正在离开高地，毕竟是顶塔强杀，他们的血量也不多。
　　这个时候，余洛晟的拉克丝并没有让他们安心回城的意思，远远的朝他们扔技能。
　　小鱼人的走位很风骚，余洛晟的技能并没有击中它。
　　而熊的血量还算有一些，拉克丝的技能还无法杀死它。
　　……
　　“哼，再过来点，就叫你们团灭。”杨影冷笑的看着还在骚扰自己的拉克丝。
　　拉克丝的血量非常低，轻轻一碰就死了。
　　当然，要不是对方是一个辅助，杨影在战斗之处就可以取了他的性命。
　　“别浪了，回城吧。”林老五提醒了杨影一句。
　　杨影点了点头，控制着小鱼人走向了角落，按下了回城键。
　　忽然，一道光轮穿过了墙面，落在了杨影的小鱼人脚下！
　　“漂亮，血色战队的拉克丝似乎猜到了小鱼人会在这里回城……噢，真可惜，小鱼人用E‘古灵精怪’逃脱了，刚才那个技能打中的话，小鱼人说不定会被终结。”主持人叫道。
　　“这家伙，意识很不错啊！”林老五看见杨影的小鱼人差点被杀，笑着说道。
　　小鱼人是躲在一个卡视角的地方回城，他没有想到对方的拉克丝竟然一路追了出来，而且还真找到了他藏身的地方。
　　杨影也稍稍吐了一口气，还好他手速快，不然刚才就被杀死了。
　　咦，不对！
　　杨影猛然间意识到什么，脸色一变。
　　他急忙按动着鼠标，操作者小鱼人往侧面走位！
　　“德玛西亚！！！！！！！！！”
　　猛然的，一声魔法尖叫传出！
　　只见一道壮丽无比的魔法光束从墙的后面打来，直接封住了小鱼人要撤离的这条道路！
　　整条狭道被贯得满满的，小鱼人根本无处可逃！！
　　“呃啊～～～～～～～～～～～”
　　小鱼人浑身被光魔法灼烧，发出了一声惨叫之后，变成了一条烤焦的死鱼，翻着肚皮倒在了地上。
　　“我草！！！”
　　杨影几乎下意识的骂出了一句！！
　　这道光，打得太突然了，杨影就算做出了反应，这样一个角度他根本无法闪躲！
　　最重要的是，对方非常的狡猾，明知道他在这里回城，竟然先用其他技能骗出了自己有无敌效果的E“古灵精怪”，然后再开启大招轰杀……
　　SHUTDOWN！！！！！
　　又是一次终结，整整500金币！
　　小鱼人一共死了3次，第一次是一血送出。
　　第二次是塔下强杀拉克丝过于冲动，被他换了性命。
　　第三次就是现在这次，被追出来的一次大招轰杀！！
　　……
　　“Nice！！”
　　“玩过光辉女郎拉克丝的朋友们都应该知道，拉克丝的大招CD很短，往往一场战斗可以释放两次。”
　　“这终极闪光直接终结了小鱼人即将超神的步伐！！”主持人眼睛一阵闪烁的说道。
　　辅助归辅助，但如果完全忽视掉辅助的存在，那也必定要付出惨痛的代价！
　　“喔，差点忘了说了！！”
　　忽然，主持人用惊讶的语气强调了一声。
　　观众们都很疑惑，主持人这么一惊一乍的干嘛。
　　话说起来，辅助拿了这个人头的意义实在不大啊，就算多给500块钱，那也不过是多买一些眼罢了，还是无法改变什么。
　　“大家看，我们这位曾经用卡牌征服全场的选手这一次打辅助拉克丝，竟然出了一本杀人书！！！”主持人高声道。
　　“没错，就是杀人书！！！”
　　杀人书？？
　　主持人这么一提醒，一楼二楼两层楼的观众们这才发现，辅助拉克丝的装备栏中赫然多了一本白色的杀人书！！！
　　最重要的是，经历了这场战斗和刚才的终结，这本杀人书现在叠到6层了！！
　　放逐之刃瑞文的助攻，1层杀人书。
　　杀死宝石骑士，2层杀人书。
　　惩戒之箭维鲁斯的助攻，1层杀人书。
　　小鱼人的终结，2层杀人书。
　　如此，余洛晟的杀人书已经叠到了6层！
　　没有什么东西比杀人书更诠释战损了，也就是说，看似一个在团战中无人理会的辅助，它竟然把敌人的鲜血刻在了这本窃魂书上，将自己的价值发挥到了极致！
　　6层杀人书就是48点法强，一个860的爆裂魔杖加的法强也不过是40点啊！
　　一个宝石骑士的300人头，一个小鱼人的500终结人头，再加上工资装还在跳钱、助攻的钱，以及杀人书6层提供的接近1000的价值……
　　也就是说，在这场战斗中，余洛晟的拉克丝在无人注意的情况下已经创造了接近2000的财富！
　　2000块……
　　一个辅助要这么多钱干什么？？
　　出团队装备？？
　　人们视线一时间全部落在了余洛晟的拉克丝身上，因为他们想知道拉克丝接下来的出装……
　　虚空魔杖！！
　　加上之前还剩下的钱，他购买了虚空魔杖！！
　　俗称法穿杖的AP必备装备。而辅助拉克丝竟然购买了它！
　　它不出军团、不出皇冠、不出400，甚至眼石都卖了……
　　出的是输出装，这是要打中路AP的节奏啊！！
　　难道他想凭借着一本书人数，用辅助拉克丝来逆天吗？？
　　这可是正规联赛，不是匹配也不是排位啊，这种一意孤行和盲目的自信，难道不怕遭天谴吗？？
　　6层杀人书……
　　场内外近两千人，他们在满脸的质疑和不解之中，又何尝没有稍稍的期待，期待拉克丝能不能在接下来的战斗中将杀人书继续往上叠，用敌人的性命来成就自己充斥着血腥和杀伐之书！！
　　观众都是喜欢看到变故的，如果曙光战队几次碾压，最后赢得了比赛，这场战斗终究是太过理所应当……
　　而这一本杀人书，尤其是已经叠到了6层的情况下豁然出现，场内外的情绪很容易就会被这一本特立独行同时又充斥着血雨腥风的杀人书给牵动内心。


第101章 风筝三人，血色之线（上）
　　“漂亮，4换4，我们不算亏，塔也保住了！！”黄宇激动的说道。
　　现在最重要的就是不能被敌人攻破防御塔，无论团战怎么输，只要塔能够守得住，那就还有希望。
　　肖通通、小刀和薛海洋眼神也没有之前那么沮丧。
　　他们想说一句称赞的话，但想到余洛晟已经关闭了语音，一时间又不知道该怎么表达。
　　“小刀，你做下视野。”黄宇对小刀说道。
　　视野无论什么时候都不能断，黄宇知道余洛晟现在已经将经济全部用来叠输出装了，自然不可能再保证眼位。
　　“好！”黄宇身上那点钱，什么装备也买不了，自然会帮助余洛晟分担一些做视野的任务。
　　眼位做好，带过兵线。
　　在敌人的一波大龙的强压之后，血色战队得到了一些喘息的机会，未来守护者杰斯的装备也稍稍起来了一些，魔切、轻语、黑切这三件装备已经齐全了，接下去补上一把饮血的话，装备就不算落后了。
　　……
　　新的一波攻击肯定会很快到来，曙光战队那边肯定不会给血色战队过多的喘息机会。
　　野区，血色战队不敢有过多的逗留，就算有眼位，一旦被抓到一个，没有防御塔的支持，在外面开团血色战队怎么也不可能敌得过装备上优于他们很多的曙光战队。
　　上路的塔还没有被拆，曙光战队开始了推上路。
　　第一个外塔兵线太差，血色战队根本不敢防守，果断的让掉了。
　　第二个塔血色战队就不能让了，再让的话经济又会被拉开一截。
　　兵线压紧，敌方四个英雄率领着一大波兵涌了过来。
　　熊、小鱼人、宝石骑士、惩戒之箭维鲁斯。
　　熊的血量已经超过五千了，再加上一些抗性装备和被动，对方的熊几乎是不死的存在，到现在为止还没有人终结对方熊的500块人头。
　　而惩戒之箭起初装备被压制，随着几次打团的胜利，他现在的装备和女警不相上下了。
　　最重要的是，惩戒之箭在团战中根本不会受到敌人的威胁，他可以很安全的输出，反观薛海洋的女警，却要面临着小鱼人这种非常可怕的突进秒杀。
　　“妈的，这个熊真恶心！！”黄宇骂了一句。
　　对方的雷霆咆哮-沃利贝尔真的很会玩，每一次黄宇的杰斯使用EQ二连炮轰消耗的时候，雷霆咆哮都很是时候的站在了前面，直接挡掉了伤害。
　　雷霆咆哮的血量非常高，防御也厚，杰斯的技能打在它身上可以说是不痛不痒，再加上它还有大龙BUFF的回血……
　　POKE根本打不出效果来。
　　“瑞文在中路带线了……”小刀急忙说道。
　　放逐之刃瑞文并没有在上路和队友一起推塔，而是一个人在中路带线，已经在拆中路的塔了，塔的血量很快就没了。
　　而这个时候，血色战队所有成员全部转变进攻路线，迅速的朝着中路敢去……
　　他们是要破中路！！！
　　利用四个人与血色战队纠缠，然后让清兵极快的瑞文迅速拆上高地，然后迅速转战中路，曙光战队的战术运用得非常灵活！
　　……
　　余洛晟神色一沉，若是现在敢回中路，中路高地塔肯定轻易就被破了，因为双方抵达中路高地塔的时间是一样的……
　　而中路塔一掉，血色战队若是守水晶，就必定要跟他们开团打。
　　没有防御塔的血色战队和他们开团是没有一点胜算的。
　　血色战队若是不守水晶，中路被破，那么接下来就更难打了。
　　“不能让他们走，必须开团！！”余洛晟在心中道。
　　看了一眼对方维鲁斯的位置，余洛晟非常果断的一个闪现，并且交出了超远距离的禁锢技能！
　　一道光束穿过了厚厚的墙体，迅速的没入到了视野阴影区。
　　这是一个完全预判的技能，究竟是否打中敌方的ADC还很难说。
　　但是，余洛晟依旧迅速按下了E键和R键！
　　正是拉克丝的一套标准连招！！
　　出杀人书的拉克丝，就是要这么自信！
　　拉克丝的终极闪光和透光奇点都有开视野的效果，当阴暗的视野被这两个技能打开的时候，血色战队的四人赫然的发现维鲁斯竟然被禁锢在了墙后！！
　　“德玛西亚！！！！！！！！”
　　一道光束打过，直接轰在了被禁锢的惩戒之箭维鲁斯身上。
　　不仅如此，小鱼人、熊、宝石骑士这4个英雄全部被余洛晟的这个大招给打到！！
　　“漂亮的一个闪现大招，竟然直接打中了曙光战队4个人，最重要的是对方的ADC还被禁锢着！！”
　　圣杯、杀人书、法穿帮、法穿鞋，这样的装备足以瞬间打掉维鲁斯2/3的血量！
　　“好高的伤害，这……这还是辅助吗！！”
　　一套连招打掉了3分之2的血量，可以说直接把敌方的ADC给打残了，实在令人难以置信！！
　　“秒掉他，快秒掉维鲁斯！！！”
　　血色战队的众人正准备回去防守，看见对方的ADC被禁锢住了，眼睛立刻闪烁起了光芒来！
　　未来守护者一个炮轰，炼金直接开加速开大招，皇子EQ二连接大招，女警直接狙击！
　　这四个英雄的技能一口气全部砸向了维鲁斯，宝石骑士已经很努力的在保护了，但依旧无法挽回局面。
　　维鲁斯就算交了屏障和闪现，最后还是难逃一死了。
　　最后，是肖通通的炼金收下了这个人头。
　　……
　　“退！！！退！！！妈的，什么走位！！！”这个时候，杨影大叫了起来。
　　ADC一死，就算优势再大团战也未必能赢。
　　杨影在这个时候非常理智的选择退去。
　　但是，他们想退，血色战队未必肯放他们走。
　　团战在野区一触即发，炼金术士一个人冲到了敌军之中，没有人维鲁斯的高输出，肖通通的炼金术士就近乎是无敌的存在了！
　　“肖通通，注意保护后排啊！”黄宇叫了一声。
　　然而，话音刚落，原本后退的小鱼人忽然一个卡视野的反身大招，大中了薛海洋的女警！
　　“鲨鱼！！！！”
　　一个大招，直接让女警的血量掉了一半，紧接着一个Q加点燃，薛海洋还没有来得及反应过来，他的女警就被小鱼人给秒杀掉了！
　　“漂亮的一个反打，维鲁斯死后，小鱼人也秒掉了女警，看来这场战斗胜负难说！”主持人说道。
　　战局非常的混乱，大屏幕中，人们只看到满天飞舞的技能在野区炸开。
　　血色战队有5个人，敌方的ADC在开团没多久就被秒杀了，即便小鱼人非常华丽的在乱军中取走了己方女警的性命，局面依旧是4打3。
　　熊和小鱼人这两个英雄装备实在太好了，很快皇子和杰斯的血量也不足了。
　　“喝！！！！！！！！！”
　　忽然一声气魄的高喊，一道扇形的剑气隔墙扫来，正好打在了残血的皇子身上！
　　小刀的皇子正打算逃跑，最后还是被收走了人头。
　　放逐之刃-瑞文！！！
　　是敌方的瑞文赶到了战场了！
　　血色战队只有在人数优势的情况下才能够和曙光战队打得难解难分，可一旦高输出高爆发的瑞文参战……
　　要知道，瑞文后手切入战场，所造成的杀伤力是非常恐怖的，简直是一个杀戮收割者！！
　　果然，放逐之刃瑞文手上拿着那柄闪烁的大剑，直接闪现进入到战场，他收走了皇子的人头之后，又是一套技能打在了未来守护者杰斯的身上。
　　杰斯的血量有三分之二，但还是被瑞文给一套秒杀，恐怖的爆发令人心惊胆颤！
　　似乎还无法满足她的饮血，放逐之刃瑞文DOUBLEKILL之后，提着血剑朝着余洛晟的拉克丝冲去！
　　“这是要三杀的节奏吗？？”主持人看到敌方的瑞文势如破竹，顿时叫了起来。
　　瑞文要杀拉克丝，那绝对是几刀的事情，只要被她近身的话！！
　　……
　　余洛晟脸色一沉，先秒了对方的ADC，这场团战居然还打成这样……
　　眼下，红着眼睛的瑞文已经杀上来了。
　　余洛晟看了一眼自己已经8层的杀人书。
　　想杀我？
　　倒要看看你碰不碰得到我的衣袖！
　　余洛晟的技能全部都齐全了，看了一眼瑞文被毒素慢慢扣掉的血量，再看了眼血量不多的小鱼人和熊……
　　此时，他们已经全部朝自己追来！
　　没有人会去追一个残血的炼金，此刻小鱼人、熊、瑞文的目标全部都是余洛晟的拉克丝！！
　　余洛晟目光一凝！
　　都来了，很好！
　　你们的性命全部会记载在我的杀伐之书上！


第102章 风筝三人，血色之线（中）
　　“妈的，居然出杀人书，看我不把你杀到只剩下1层！”放逐之刃瑞文说道。
　　谁出杀人书，谁都仇恨都是巨大的，哪怕你是一个辅助。
　　曙光战队大可以三人推塔，但是考虑到对方的拉克丝现在的装备也不差，将其杀掉之后再推塔，一个炼金是肯定守不住。
　　余洛晟并没有往自己基地跑，从那里逃跑的话，很容易就被敌人给包抄了，根本无法活着回去。
　　一路朝着河道，背后的那三头凶狼都是拥有位移技能，单纯从速度来看，余洛晟肯定会被追上。
　　这个时候，就要看余洛晟如何利用拉克丝的技能来放风筝了！
　　余洛晟清楚的记得小鱼人、熊、瑞文三人的闪现都是用过的，眼看瑞文越来越接近，他果断的按下了Q键！
　　禁锢！
　　一道光束从瑞文的身上打过，穿过瑞文之后又禁锢住了熊！
　　余洛晟并没有回身平A，即便出发瑞文身上的光燃效果，这点伤害也无济于事，反而有可能因为这点耽搁被敌方这三员猛将给追上。
　　……
　　“拉克丝在反向逃跑，这明显是在为队友的复活争取时间了！”主持人说道。
　　团战的时候，若是队友基本上阵亡，而自己又残血无法再战斗，最好的选择就是带敌人绕圈，这样可以拖延敌人拆塔的时间，同时等待队友复活。
　　这场团战血色战队的开局其实很好，敌方的ADC第一时间被秒杀。
　　然而装备和实力的差距依旧在团战中体现出来了，敌方活下来的有三人，而血色战队这边只有残血逃跑的炼金以及被逐渐逼上绝路的拉克丝。
　　“小鱼人追上去了！”
　　“小鱼人距离还差一点点，他难道要直接Q上去吗？”主持人开始紧张的说道。
　　主持人紧张起来，观众们也开始紧张了。
　　余洛晟的拉克丝可是出杀人书的啊！
　　他的杀人书现在叠到了8层，若是真的能够叠到20层，拉克丝的杀伤力已经不逊色于一个AP了。
　　但是，眼下拉克丝被敌人三个英雄追击，并且小鱼人很明显甩不掉了！！
　　小鱼人现在的装备简直用豪华来形容，一个WQ技能冲上去，就能够直接打掉拉克丝3分之2的血量！
　　说白了，只要被小鱼人碰到，余洛晟的拉克丝必死无疑！
　　“800码，这个距离应该是800码，我没记错的话小鱼人的Q技能攻击距离应该是700码左右，拉克丝只要一个走位失误，立刻就会被小鱼人秒杀！”主持人叫道。
　　余洛晟保持着那份冷静很沉着。
　　他没有回头释放技能，因为回头释放技能这个瞬间，小鱼人就会抵达他的攻击距离。
　　小鱼人虽然是残血，但是它还拥有一个E的无敌跳跃。
　　小鱼人也非常聪明，并没有直接用E技能来拉近距离，因为被拉克丝的技能控制到，血量不多的小鱼人也会被杀死。
　　而余洛晟同样迟迟不放技能，始终往最远距离跑。
　　忽然，余洛晟回头扔技能了！
　　他释放的并不是Q光之束缚，而是E透光奇点！
　　“死吧！”杨影立刻浮起了笑容。
　　回头释放技能，这就正好落入到小鱼人的攻击距离了，杨影手已经放在了Q键上！
　　不过，在他还没有按下去的时候，拉克丝正好钻入到了草丛！
　　视野丢失！！
　　视野丢失的情况下，无论距离有多近都无法攻击。
　　杨影懊恼的撇了撇嘴，他操纵的小鱼人一脚踩在了拉克丝扔出来的透光奇点上，这个技能也迅速的炸开，炸去了小鱼人一点血量。
　　杨影的小鱼人依旧没有交出E技能闪躲，他必须留着闪躲拉克丝的禁锢和大招。
　　杨影并没有放弃追逐，他的技能都还在，他有信心躲开拉克丝的所有技能然后取走他的性命。
　　继续追！
　　杨影步入了草丛。
　　“叮！！”
　　忽然，一道光束在杨影的小鱼人步入草丛的那一瞬间飞出！！
　　杨影立刻按下E键，要躲开这个技能，但是这个禁锢明显是贴着脸放的，杨影反应再快也不可能闪躲的开！
　　禁锢！！他的禁锢CD好了！！
　　杨影脸色一变……
　　这家伙居然不逃，躲在草丛！！！
　　“德玛西亚！！！！！！！”
　　光芒聚集在拉克丝的胸前，一道光能波贴着小鱼人的脸恐怖的轰出！！！
　　2秒钟的禁锢，小鱼人再怎么挣脱也无济于事！
　　“呃啊！！！！！！！！！”
　　一声惨叫，小鱼人任何技能都没有来得及释放，直接被轰杀在地！
　　杨影有些傻眼了！！！！
　　“非常NICE！！！”主持人的声音顿时响起了！
　　“大家应该知道，拉克丝的技能要打中小鱼人是非常困难的，刚才那种情况下，拉克丝应该必死无疑了。但是，血色战队的余洛晟选手非常巧妙的利用草丛一个贴脸的禁锢然后接大招，直接轰杀小鱼人……”
　　“这应该是辅助拉克丝第3次杀死杨影的小鱼人了！！”
　　小鱼人是拉克丝的克星，无论是对线还是打团，短腿的拉克丝所有技能都是非指向性技能，灵活无比又拥有无敌的小鱼人要取拉克丝的性命非常容易，尤其是辅助的拉克丝。
　　正是知道这点，余洛晟始终没有扔自己的技能，一直等到草丛之后才忽然释放，不给敌人任何闪躲的机会！！
　　这场战斗中，拉克丝已经第3次取走小鱼人的性命了！
　　要知道杨影在之前就说过，辅助拉克丝将会是他的取款机……
　　结果，他自己死亡4次，有3次都是栽在了这个辅助拉克丝的手上，反倒是他自己看上去更像是别人的取款机，这都已经送上了1300块了！
　　杨影现在脸都黑了！
　　旁边的林老五更是一脸怪异的看着他。
　　“看个P啊看，还不杀掉他！！”杨影怒道。
　　林老五嘿嘿一笑，道：“放心，肯定会帮你报仇的，我下一个冲锋马上就好了！”
　　……
　　“10层了，拉克丝的杀人书现在已经10层了！！”主持人说道。
　　观众们现在的情绪已经被完全调动了，10层杀人书啊，能够在正规比赛中看到出杀人书的几率是少之又少，更不用说是一个辅助出的杀人书。
　　原本有人认为5层都叠不上去，现在拉克丝的杀人书已经10层！
　　……
　　不过，敌方的瑞文和熊距离已经很近了，余洛晟的拉克丝能够逃得走吗？
　　要知道，死亡一次，杀人书就会掉三分之一的层数……


第103章 风筝三人，血色之线（下）
　　“噢！！！！！”
　　狂熊一声咆哮，四蹄着地，在河道中充满力量的奔跑！
　　距离越来越近，可以说只要被熊减速到，余洛晟的拉克丝就必死无疑！
　　“完了，还是要死，这个距离，熊完全可以追到，而拉克丝的技能要好至少还有5秒左右的时间。”主持人说道。
　　余洛晟的拉克丝从河道草丛奔向了中路。
　　他的鞋子已经附魔敏捷，多加了15点移动速度。
　　但是这15点移动速度根本无法甩开启了冲锋技能的熊。
　　果然，距离只有500码了，这个距离轻易就会被熊给追上。
　　接下来的剧本几乎所有人都可以猜到，肯定是曙光战队的熊一个熊抱，将其抛到后面，然后瑞文紧接着一套技能，漂亮的带走余洛晟的拉克丝。
　　这要怎么破？
　　没有技能，没有闪现，脆弱的拉克丝根本就架不住两个强势英雄的虐杀。
　　理想很丰满，现实很骨感。
　　杀人书终究是要被削掉三分之一了，余洛晟的拉克丝也必定要被终结……
　　还是无法拯救世界啊。
　　“唿～”
　　忽然，土黄色的漩涡出现在了熊的身上。
　　熊的速度立刻减慢了许多！
　　众人都已经伸长脖子盯着拉克丝了，当他们看到熊的速度骤然减慢的时候，眼睛立刻亮了起来！！
　　“虚弱，是虚弱！！！非常好，拉克丝居然还有一个虚弱！”
　　草，怎么把虚弱给忘了！！
　　绝大多数人看到这一幕后，都几乎下意识的在心里冒出了这一句！
　　没错，就是虚弱。
　　辅助拉克丝带的第二个召唤师技能可是虚弱啊，这虚弱的2。5秒时间，足以让拉克丝跑出熊的猎杀距离！！
　　这可是救命的虚弱啊！！
　　“难道余洛晟选手在停下来杀小鱼人的时候就算好这个距离可以用虚弱来逃脱的吗？”主持人问了一句。
　　确实，几乎所有人在看到余洛晟的拉克丝停下来杀小鱼人的时候，都觉得拉克丝是在和小鱼人换命了，因为他停下来就必定被熊给追上。
　　而如果算好这个2。5秒虚弱能够逃脱，那么这种精准的计算未免也太彪悍了！
　　多出15的移动速度在这个时候帮了大忙，打野熊被虚弱之后终究没能够追上拉克丝。
　　“他的技能好了，快躲！”这个时候，杨影急忙出声提醒林老五。
　　熊可是一点法抗都没堆的啊，出了法穿杖和法穿鞋的拉克丝可以在熊身上打出非常高的伤害。
　　那点血量，说不定真的会被击杀！
　　刚才拉克丝的大招轰杀小鱼人的时候是连熊和瑞文一起打到的，它的血量着实不高了。
　　“我知道，我在躲了！”林老五说道。
　　林老五的眼睛死死的盯着拉克丝，只要拉克丝一抬手，他就会走一个弯折的路线……
　　果然，拉克丝抬手了！
　　林老五立刻折转方位，要躲开拉克丝的这个技能。
　　“白痴，那是盾！！”杨影顿时骂了一声。
　　林老五愣了愣，就看见一个没有伤害的光棒飞出，然后给拉克丝套上了一个光盾。
　　而还在林老五没有反应过来的时候，忽然间一道光之禁锢飞出，在林老五回归走位的时候，非常准确的禁锢住了它！
　　一个普通攻击，再接透光奇点！
　　光盘持续了一阵子，减速了瑞文之后才炸开！
　　“啪！！！”
　　这致命的光爆直接带走了熊的最后一丝血量！！
　　SHUTDOWN！
　　终结！！！！
　　整场比赛唯一没有死亡过的打野熊最后命丧拉克丝的风筝之下！
　　林老五的打野熊在之前团战的时候真的是吸收了成吨的伤害，而且最后还没有死，可谓曙光战队屹立不倒的一枚旗帜……
　　让林老五没有想到的是，自己居然被一个辅助拉克丝给杀了！
　　从战场一路追着拉克丝，本来血量还算是充足，但多次被拉克丝的技能耗血之后，追到这里他的血量就很少了。
　　本来是很有信心的击杀，最后却因为一个虚弱丧失了绝佳的机会，甚至最后还被别人反杀！！
　　林老五有些傻眼了！
　　死了，真的死了，整整500块的大洋送上！
　　他和小鱼人竟然都是活活的被别人一个辅助风筝给放死了！
　　这种感觉，就像两头凶猛的狮子被一头小兔子给玩弄在草原，最后活活撞死在岩石上……
　　尼玛，不敢直视的奇耻大辱啊！！
　　“我叫你小心了！！”杨影埋怨道！
　　“靠，我哪知道他会骗走位……”
　　骗走位！
　　这是在高端局里经常要用到的技巧，就是在控制住敌人之前，扔一个无关紧要的技能，诱惑其走位，随后再释放限制技能击中目标。
　　可谓以骗治骗！
　　……
　　“被终结了！！曙光战队强大的打野也被终结了！！”主持人惊呼了起来。
　　全场气氛其实非常紧张，因为这关系到余洛晟的杀人书到底能不能叠起来拯救世界。
　　就在他们认为拉克丝要别杀死的时候，余洛晟的拉克丝不仅没有死，反而是终结掉了价值人民币500元的熊！
　　12层！！
　　杀人书已经12层了，这就加了将近100的法强！
　　……
　　“妈的，一定终结他！！”曙光战队的瑞文怒了！！
　　三个大活人，被一个辅助放风筝放死了两个，都不好意思说自己是玩英雄联盟了！
　　距离越来越近，长剑挥舞，瑞文杀意已决！！
　　然而，就在这个时候，一个背着毒药水的魁梧男子冲了出来。
　　就在瑞文要切到余洛晟的拉克丝的时候，瑞文被直接过肩摔出了好几百码远！
　　“是血色战队的炼金术士！！”
　　“炼金术士及时赶到了，太……太好了！！”
　　主持人都不知道什么时候站到余洛晟这边了，居然跟血色战队所有成员一样长长的吐了一口气，没办法，谁让别人是一个辅助要逆袭！！
　　回家补给后直接家园卫士和开着疾跑冲出来的炼金术士非常是时候的赶到了！
　　来的早不如来得巧，一番乱毒，瑞文的血量狂降。
　　而在最后，肖通通的炼金术士非常是时候的把这个人头直接让给了余洛晟！
　　让给了他一个华丽的三杀！！
　　上单让人头给辅助？？
　　这恐怕史上前所未有的了吧。
　　但是，只要是看到余洛晟如此精妙的风筝走位连杀两人后，血色战队任何一名成员都不会犹豫的将这个人头让给他！
　　从出杀人书开始。
　　一路斩杀，一路终结，还有这次华丽的风筝，真可谓铺开了一条血路！
　　“14层了，杀人书14层了！OMG！！”主持人已经有些控制不住自己情绪了。
　　要不是得注意主持人的仪态，身为一个电竞迷，主持人绝对会要喊：这尼玛太刺激！
　　这是比赛啊，不是普普通通的排位和匹配局，有几个人见过正规比赛辅助出杀人书？
　　而且还叠到14层的！
　　最重要的是这还是一场完完全全的逆风局！
　　……
　　此时，观众们也看得情绪被调动了！
　　倘若真的叠到20层，血色战队相当于多了一个中单AP爆发！
　　要知道，拉克丝后期在团战中的作用相当恐怖的，大招要是轰到了五个人，那血量绝对是掉一大截！
　　这辅助……
　　真尼玛要逆天！！
　　“20层！！！20层！！！！！20层！！！！！！”
　　“20层！！！！！20层！！！！！！！！！！”
　　就像当初观众们高呼卡牌一样，这一次，余洛晟的表现又一次赢得了观众们的齐声高呼。
　　碾压节奏其实是枯燥的。现在，是个人都会期待拉克丝20层杀人书的逆天一幕。
　　并且，这种不可思议的剧情赶脚真要发生了。
　　14层都达到了，20层还远吗！


第105章 强弩之末
　　“收了三个人头，杀人书叠起来的同时，辅助拉克丝的很明显又有一笔钱紧张了。我们来看看他的装备。”主持人现在很不自觉的就让后台将视角往拉克丝那里切。
　　可以肯定，场内那些观众们现在一定是最关注拉克丝的！
　　“大圣杯、14层杀人书、法穿鞋、虚空权杖，以及新添置的无用大棒！噢，这装备基本上和一个正常发育而没有怎么拿到人头的中路AP齐平了！”主持人说道。
　　从辅助打成AP，而且还是正规赛事上，这真的有些骇人听闻！
　　……
　　这两次团战，余洛晟的拉克丝是肥起来了。
　　血色战队的队员们也得到了一些喘息的机会，毕竟这两次曙光战队的强兵终究没有能够压进他们的高塔内。
　　曙光战队的作战一直很严谨，他们始终都控制着绝大多数的视野。
　　随着时间的推移，大龙恐怕马上又要刷新了。
　　这条大龙尤为关键，因为这是曙光战队冲上血色战队高地的最大资本。
　　要知道，血色战队的中路高地塔根本就没剩多少血量，这中路的水晶是否能够守住就成了一个极大的问题。
　　情形依旧不容乐观，从局势上可以明显看出，曙光战队依旧占据了绝对的优势。
　　……
　　血色战队并没有去抢大龙。
　　这是一个很明智的选择。
　　在野外，血色战队根本不可能敌得过曙光战队，不是每次运气都那么好秒掉ADC。
　　并且，由于余洛晟这个辅助转型成AP，视野方面终究是一个非常严重的问题，前去抢大龙的话，最终的结果很有可能就是所有人被一波带走。
　　大龙位置，视野一片昏暗。
　　余洛晟的拉克丝象征性的走到了外面，释放了一个超远距离的终极闪光！
　　一道白色的光柱轰过，可以清楚的看到敌方五人全部聚集在大龙的位置！
　　曙光战队五人的血量立刻就掉了一截，尤其是ADC的血量，这个大招直接打掉了他三分之一的血量，这根本不是辅助能干出来的事情！
　　“拉克丝这是在混一个大龙的助攻吗？”主持人在紧张的气氛下开起了玩笑。
　　余洛晟这个大招用意很简单，就是测试一下自己最近的人品。
　　很明显，还没有高到爆的程度，估计会认识杨倩倩这里，把他以前攒的人品用得差不多了，或者是负值。
　　敌方拿下大龙，生命恢复速度飞快，他们甚至根本不回家，直接大军压紧，笔直的朝着中路高地塔而来。
　　又是一波强袭，夹杂着轰隆的雷霆和呼啸的海浪！
　　血色战队所有成员退守在中路高地塔下。
　　可以看到，有了大龙BUFF效果后，敌人根本无视了防御塔的存在，直接强拆掉了血量不多的中路高地塔。
　　这一次，敌人没有再过塔强杀，将血色战队赶出塔外，他们直接强拆水晶。
　　这波，血色战队根本不敢打，只能够将中路这条重要的线拱手相让。
　　一条大龙BUFF，一座防御塔，以及水晶被破坏后的超级兵的碾进，情形一点都不容乐观。
　　利用兵线，敌方又转向了下路。
　　他们不再冲动的过塔战斗了，而是开始不断的消磨下路高地塔的血量。
　　血色战队对敌人的这种利用大龙BUFF的威慑力消磨塔的战术毫无办法，眼看下路的高地塔血量所剩不多了，血色战队所有成员都意识到，必须开团了，再不开团下路高地一被带走，这局就输了！
　　肖通通一咬牙，控制着炼金术士开启了大招打算直接将敌人的瑞文给扔过来。
　　开启大招的炼金术士就像一只发情的母狗，疯狂的冲入到敌军之中。
　　然而，就在所有人认为曙光战队会强打的时候，他们竟然一下子全部退到了高地塔外……
　　肖通通已经吸收了大量的火力，骑虎难下的他不得不继续冲。
　　这个时候，队友们也不得不跟上，炼金术士这顶梁柱垮了的话，这个团战根本没得打了。
　　战斗一触即发！
　　敌方的打野雄的确是高手，在炼金冲入阵营中的时候，这打野熊一个反身熊抱，为瑞文化解了危机，而紧接着宝石骑士的控制，让炼金术士再一次付出了众多血量的代价。
　　战斗轰响，战局一片混乱。
　　余洛晟已经皱起了眉头，这个团打得不应该，他们根本没有防御塔的保护，正常情况下和曙光战队野外开团都没有胜算，更何况他们还有大龙BUFF。
　　话说回来，也不能怪肖通通太冲动，实在是再不开团，下路高地也没了，一样是败。
　　“强弩之末，强弩之末啊。”主持人叹了一口气。
　　占据再混乱也可以看得出来，战况极其惨烈。
　　炼金术士并没有能够打出他该有的搅局作用，很快就被敌人优势的装备给杀死。
　　而皇子在保护后排的过程中，被对方安全站桩输出的维鲁斯给点死。
　　最后剩下三个脆皮女警、拉克丝、杰斯，阵型也彻底被拥有跳跃无敌和中亚的小鱼人给冲散。
　　先死的是杰斯，小鱼人一个大招接一个Q，黄宇的杰斯直接被秒杀。恐怖的伤害令人不禁倒吸一口气。
　　随后，女警被瑞文缠上，同样是难逃一死。
　　瑞文冲得有些太过靠前，被余洛晟的拉克丝束缚在了塔下，被塔射死……
　　如此，血色战队也不过是杀掉了瑞文一个，而4名队员再一次全部阵亡。
　　余洛晟之所以没有死，这倒不是因为他操作有多么神乎其神，而是拉克丝这个英雄在团战中本身就是非常不容易死的。
　　1换4，只剩下一个辅助拉克丝还在苦苦挣扎。
　　这场团战，已经充分说明了LOL这款游戏，靠一个人的力量来获得胜利，真的很难很难。
　　血色战队的队员们都在泉池里读秒了。
　　输了。
　　这一次彻底的输了，即便拉克丝的装备已经很接近AP，可终究无法挽回这个残败的局面。
　　装备的差距，个人实力的差距，团战体系的差距，意识的差距。
　　他们的小鱼人，可以一个人冲入血色战队的后排，取人性命不费吹灰之力，甚至牵扯一大堆的输出。
　　他们的熊，可以抗下无数的伤害，最后往往还能够保留百分之四十的血量毅力战场，而对方的ADC维鲁斯，连挪动步子都不用，只要站桩输出就可以了。
　　这样的团战，能不输吗？？
　　血色战队成员眼睛都黯淡了，肖通通甚至已经摘下了耳机。
　　“16层了……只是，好可惜，这明显是要被一波带走的节奏了。”主持人声音也显得低沉。
　　也不知道什么时候，主持人把自己的情绪带入到了比赛，并且站在了完全逆风的血色战队这边。
　　准确的说，应该是站在拉克丝这边。
　　因为前两场团战，血色战队辅助的表现真的很让人惊叹。
　　先手秒杀瑞文，0。4秒的击杀宝石，终结小鱼人，再接着先手秒杀维鲁斯，风筝敌方3名猛将拿下三杀……
　　他为已经发起投降的血色战队做出了极其出色的贡献，让人们看到了一个选手在电竞比赛中的那股傲气。
　　但是，终究无法改变这个落败的事实了。
　　这一次，敌人不可能再给他风筝的机会，因为他们已经选择强拆下路高地了。
　　等中路兵线一过来，他们就可以直接一波拆掉血色战队的基地。


第106章 翻盘还是落败？
　　“血色战队的队员们已经从位置上站起来了。”
　　“看来他们是要认输了。”主持人的声音传了出来。
　　全场的观众也一片惋惜。
　　最后还是没能够看到辅助拉克丝20层的杀人书啊。
　　虽然叠到了16层，但这场比赛还是输了。
　　很可惜，真的很可惜。
　　“哦？我们来看，拉克丝竟然还在抵抗！”忽然，主持人的声音又飘入了场内。
　　众人立刻望向了大屏幕，果然发现余洛晟依旧在操控着拉克丝，不停的朝着敌人施放技能。
　　“这样有用吗，现在曙光战队根本就是无视了他的存在，正在疯狂的拆塔啊。”主持人说道。
　　光之束缚！
　　光盾！
　　透光奇点！
　　三个白色光芒的技能交替的使用着，拉克丝消瘦的身影依旧在不停的走位和释放技能，哪怕面对的是整整四个健康状态还算良好的敌人。
　　血色战队的小刀、黄宇、肖通通、薛海洋都差不多从位置上站起来。
　　当他们看到余洛晟还在操作的时候，眼睛都充满了疑惑。
　　这样有用吗？
　　城门已经被攻破，一大波敌人和敌将都已经占领了城市，他那些技能扔出去又还有什么意义，不可能打退得了敌人的。
　　另一边席位上，杨倩倩同样带着这份疑惑在看着余洛晟。
　　前面的挡光玻璃则模糊的印出了余洛晟的脸。
　　从这张脸上，杨倩倩看不到他任何的表情。
　　可是脸上却写满了让人完全无法读懂的执着。
　　这样都还不认输吗？
　　为什么别人在玩游戏的时候，眼神都是带着那份自在、娱乐和无所谓，偏偏他在操控着英雄的时候，眼神是从未有过的认真！
　　杨倩倩认识余洛晟也有好几个月了，余洛晟这家伙给她的感觉就是一副对什么都漫不经心的态度。
　　他是一个懒散的人，和绝大多数宅男没有什么区别，他一面拒绝参加这种正规的电竞比赛，可一面又一头栽在里面，比谁都执着和认真。
　　明明都输了，他还在抵抗。
　　一言不发的快速的按着键盘，快速的移动着鼠标，眼睛专注的盯着屏幕。
　　这让杨倩倩感觉，他在意的根本不是比赛最后的奖励，似乎在他骨子里就从没有在电竞场上认输过。
　　这绝不是一时的不甘和倔强，更像是一种早已经根深蒂固的信念！
　　……
　　Yourtowerhasbeendestroyed！
　　Yourtowerhasbeendestroyed！
　　Yourtowerhasbeendestroyed！
　　系统不断的提示，建筑物正在被摧毁。
　　此刻，最后的水晶基地已经裸露在了敌人的刀刃之下。
　　一大波超级兵也正在爬上高地，整座城里，只剩下几个紫色的小兵和上路摆设的防御塔在无声的抵抗着。
　　“拉克丝回泉水了，看来是要任由他们拆掉基地。不管怎么说还是要恭喜曙光战队最后获得了……哦，不，拉克丝还没有放弃，他出了一个家园守卫瞬间回满所有状态又冲了出来！！”主持人急忙提高了分贝！
　　“这是一位无比顽强的选手啊！！哦，漂亮，这个禁锢竟然打到了小鱼人和维鲁斯两个敌方关键英雄！！”
　　光之束缚！！
　　这一个束缚禁锢住了小鱼人和ADC维鲁斯！
　　透光奇点！！
　　紧接着接上大招——终极闪光！！
　　小鱼人和维鲁斯血量都在三分之二左右，他们两个都顾着拆最后的基地，面对拉克丝的技能根本就没有走位闪躲。
　　而正是抓住了这个机会，余洛晟的拉克丝瞬间控制了他们两个！
　　“德玛西亚！！！！！”
　　一道毁灭光柱带着拉克丝不屈的意志，从小鱼人的脸上轰过，同时也轰在了敌方的ADC维鲁斯脸上！！
　　这两人的血量都还算充足，然而拉克丝的这一套技能瞬间打出了最恐怖的伤害！！！
　　两人的血量直接被打空！！
　　“DOUBLEKILL！！！！！”
　　双杀！！！！
　　敌方的小鱼人和维鲁斯根本没有来得及做出任何的反应，就被这突如其来的技能给彻彻底底的轰杀了！！
　　“好恐怖的伤害，这拉克丝……是帽子，原来拉克丝已经出了灭世巫师帽！！”主持人高呼出了一声。
　　一声双杀，让全场惊起了一阵目瞪口呆！
　　直接秒杀对方的AP和ADC这两个最核心的英雄，这还是辅助吗？？
　　而且，随着这双杀，拉克丝的杀人书赫然叠到了20层！
　　20层杀人书，一共160的法强！
　　虚空权杖+圣杯有130的法强，再加上帽子120法强，最后帽子的被动30%法强，如此拉克丝现在的法强达到了有接近650！
　　650的法强以及法穿效果，这样的装备直接秒杀小鱼人和维鲁斯是没有一点悬念，更何况他们血量还没有满！！
　　人们根本不知道余洛晟是在什么时候出了灭世帽了，这灭世帽合成之后，叠上20层杀人书高额法强，辅助拉克丝已经根本不是一个辅助了，而是全场杀伤力最恐怖的存在，超过了杰斯超过了小鱼人！
　　……
　　曙光战队的杨影和他们的ADC看到这一幕都有些傻了！
　　这TM真的是辅助？？？
　　那震撼的轰杀，瞬间颠覆了杨影对这名选手的所有认知！
　　杨影看了一眼还活着的宝石和熊，赫然发现这两个家伙的血量因为之前的顶塔同样不高了！
　　大事不妙！！！
　　拉克丝现在的法强，一个盾套上去，宝石和熊都根本别想对她造成过多的伤害。
　　也就是说，再不跑熊和宝石也必定要被法强极其恐怖的拉克丝给杀掉！！
　　杨影脸色都变了，又看了一眼他们基地的血量。
　　一半，只剩下一半不到了！！
　　“快拆，别管拉克丝，快点拆掉！！！”杨影急忙吼道。
　　打野的林老五此时也意识到这拉克丝要逆天了，根本不敢有任何犹豫，疯狂的攻击着敌方的基地。
　　只要将水晶基地拆掉，他们就赢了！！
　　……
　　“偶麦嘎！！！这法伤、这装备已经不敢直视了！！”主持人高喊的时候，全场所有人都站起来了！！
　　水晶基地只有一半不到的血量。
　　而拉克丝在这个时候叠满了20层杀人书，甚至连帽子都出了，这样的装备，足以解决掉血量不多的宝石骑士和熊。
　　那么现在，就看是拉克丝先杀死敌人，还是敌人先将他们的水晶基地给拆毁了！！
　　只差10下左右的普通攻击！
　　“血色战队的成员快要复活了！”
　　“曙光战队的熊和宝石骑士现在是不可能撤退，他们必须在这几秒钟的时间里把水晶基地给拆掉！！”
　　“可是，如果拉克丝将基地保住，曙光战队就是一个彻底团灭。这个时候血色战队所有成员复活，很有可能一波反扑，直接将曙光战队的基地给一口气带走！”主持人语速飞快而且激动。
　　此刻，不可能还有人可以真正冷静、沉稳的。
　　曙光战队低估了拉克丝的恐怖爆发，面临的是一个被拉克丝4杀团灭的困境，他们必须用一切代价将血色战队的水晶给拆掉。
　　而血色战队……
　　只要守住这一波，只要能够抗住，一个人守家，剩下四个人直接强拆曙光战队的基地，有炼金和皇子这样的巨肉，还有杰斯的E全体加速、加攻速，要一波带走曙光战队的基地是绝对有可能的！！
　　难以置信，难以置信，原本曙光战队必胜的局，却最后变成了这种生死一线！！
　　是曙光战队惊险获胜，还是血色战队华丽翻盘，一切就在这短短的几秒钟时间了！
　　所有人的心都已经悬了起来！！！
　　所有人都好像在这个时候屏住了呼吸！！！
　　秦英指甲都快陷入到肉里了。
　　杨倩倩和王钦都是站了起来，眼睛眨都不敢眨的盯着屏幕。
　　没有人会想到，余洛晟的执着和倔强，换来的竟然是这样让所有人心脏都快要跳出来的时刻！
　　会场在此刻安静下来了，空气都凝固了的感觉。
　　所有人的表情都是一致的！！
　　束缚之光！
　　透光奇点！
　　全部是洁白的光之魔法，拉克丝的技能足以体现这是一位纯洁无暇的女子。
　　但是，身为德玛夏亚高级军官，拉克丝还有她另一面。她用圣洁的魔法束缚敌人，用凌厉的光之爆破攻击敌人，用洁白的光盾保护队友，用终极光芒终结一切！
　　是一位英气逼人、杀意凛然的战场仲裁者！！
　　即便没有大招终极闪光，高额的魔法伤害依旧给敌人造成毁灭性的打击！！
　　基地，只剩下一丝丝的血，感觉轻轻一碰就会彻底垮塌。
　　余洛晟冷静的操作着拉克丝。
　　一个虚弱，废掉宝石的输出。
　　一套技能，灭掉熊的嚣张气焰！
　　基地的血量定格在了最后一丝，没有碎裂！
　　没有碎裂！！！
　　守住了！！
　　忽然，一声“QuadrupleKILL”回荡在整个会场。
　　四杀！！
　　这四杀的声音，惊醒了在场所有人！！
　　上一场，余洛晟的卡牌和黄宇的寡妇，在大龙那里上演了一场让人为之难忘的四杀。
　　而这一场，余洛晟打的是辅助位，他的拉克丝诠释了什么叫冰肌傲骨，即便塔毁城破，也绝不认输，并且拿下了一个震撼所有人内心的辅助四杀……
　　哦，不，算上之前被他杀死的瑞文。
　　这应该是一次真正意义上的五杀！
　　独自一人灭掉敌人五名猛将。
　　这辅助……
　　现在到底还能够用什么言语来形容他？？？
　　……
　　曙光战队五人瞪大了他们的双眼，脸上被难以置信填满。
　　杨影更是颓然的往后一靠。
　　怎么会这样？
　　怎么会这样……
　　明明是赢了的局。
　　就在比赛前，他还与对方的拉克丝SOLO过一次，那个时候他的实力真的不够看。
　　可是为什么在这场比赛里，他的一切操作和意识都让杨影觉得比一个职业选手还要可怕！！
　　最重要的是，他打的不是AP位，而是一名从头到尾都没有去霸占任何经济资源的辅助！
　　还有什么比这样的事实更难以接受？？
　　……
　　全场在主持人一声“我的天啊！！！”之下，涌起了雷声轰隆的欢呼！！！
　　沸腾了。
　　彻底沸腾了！！！
　　这个结果根本没有人会想到！
　　辅助拉克丝真的完成了一次逆天的翻盘！！！！
　　他没有用卡牌，可是他拉克丝的坚毅和倔强彻彻底底的触动了所有人内心，给人们留下了更加无法磨灭的印象。
　　……
　　血色战队所有成员都看呆了。
　　团灭！！
　　敌人团灭！！
　　这是一个千载难逢的机会！！！
　　肖通通、薛海洋、小刀、黄宇他们瞬间坐回到自己的位置上，连耳机都不去戴了！
　　他们的英雄马上要复活了。
　　一波！
　　绝对可以一波带走曙光战队的基地！
　　他们要赢了！！！
　　然而，就在血色战队4人欣喜若狂的坐下的时候，余洛晟却摘下了耳机，从自己的位置上站了起来。
　　众人都疑惑的看着余洛晟。
　　他站起来做什么，比赛还没有结束啊，接下来是一波推掉曙光战队的基地。
　　“输了。”余洛晟平静的转身，淡淡的吐出了这两个字。
　　输了？？
　　四人都满脸不解。
　　敌人都团灭了，怎么会输，应该是我们要赢了啊？
　　余洛晟没有多解释，嘴角微微一浮，露出了一个苦涩的笑容。
　　……
　　与此同时，电脑屏幕上，三个超级兵挥舞起了手中的锤子！
　　三个锤子几乎同时举起，朝着最后一丝血的水晶基地拍去！
　　这画面，让血色战队4名成员瞪大了双眼。
　　超级兵，还有超级兵……
　　敌人的超级兵锤子落下，将水晶的最后一丝血量给带走。
　　画面定格。
　　水晶爆裂……
　　正好，是在余洛晟挂起这一丝苦涩的笑的那瞬间。


第107章 复燃的心
　　输了？？
　　血色战队还没有从那份逆转的惊喜中回过神来的时候，这一盆冷水顿时浇灌在了他们身上，让他们久久都回不过神来。
　　前一刻，还兴奋解说的主持人在这个时候说不出一句话来了。
　　而刚才沸腾不已的会场也不知道怎么的，忽然寂静一片。
　　超级兵……
　　中路的超级兵在余洛晟拿下了4杀之后，无情的将基地给摧毁了。
　　这锤子，无疑是重重的敲在了所有人的心中。
　　为什么会这样……
　　明明是要翻盘了！
　　为什么会这样……
　　拉克丝叠满了20层的杀人书，只要再给她一秒钟的时间，基地就守住了，敌人的基地就会被摧毁。
　　为什么会这样……
　　所有人都看到了拉克丝从辅助转向AP的整个不屈的过程，为什么结果会是如此出人意料！！
　　是的，这个结果太出人意料了。
　　人们没有想到血色战队的辅助拉克丝会惊天逆转，更没有想到就在拉克丝震撼全场让无数人位置惊叹的时候，超级兵破灭了所有人都想要看到的那一幕。
　　结束了。
　　水晶已经爆裂，血色战队的屏幕上被印上了红色的失败字样，看着这个失败，很多人很多人都没有回过神来。
　　两千多人的会场显得格外的安静……
　　从孤独的守城和顽强的抵抗，到惊天的5杀，基地即将破碎的那几秒钟时间，多少人屏住了呼吸！
　　还没有来得及沸腾和欢呼的时候，人们又沉浸了下去，这是一场怎样令人心悬的战斗才会让这么多人的会场没有一个人开口说话。
　　……
　　“很可惜，真的很可惜。”许久许久，主持人也显得几分无奈的声音传了出来。
　　“就差一点点，血色战队就可以翻盘了。”
　　“但是也就差这么一点点。”
　　主持人的声音回荡在所有人的耳中，曙光战队五人此时还是盯着屏幕。
　　他们的心情和对手一样跌宕起伏，可是胜利的那一刻，他们并没有觉得理所应当，相反他们每个人脖颈后面都滑落了冷汗。
　　正如主持人说的，只差一点点……
　　原本必胜的局，却只差这么一点点被敌人翻盘。
　　他们的超级兵立功了，让他们经历了一场剧烈的颠簸之后终于拿下了这场比赛的胜利。
　　也不知道为什么，胜利的那一刻他们没有欢呼，而是呆立在那里，心有余悸……
　　是的，现在他们此时的心情真的只能够用心有余悸来形容。
　　他们根本没有想到辅助拉克丝可以团灭他们整支队伍。
　　如果不是最后的超级兵……
　　很可怕，真的很可怕。
　　杨影和林老五曾经多次与一些职业选手切磋，他们更是见过无数的高手，可是能够用“可怕”来形容的真的不多。
　　此时，他们就遇到了一个让他们冷汗都滑落的可怕对手。
　　他身为一个辅助，凭借着一本杀人书，险些摧毁了他们触手可及的胜利！
　　那种感觉就像他们正在庆祝胜利的时候，一柄冷剑朝着毫无防备的他们的心脏刺来，即便没有刺中，这柄剑的冷意还是传递到他们那颗剧烈跳动的心脏，让心脏持续不安的跳动了很久很久……
　　“恐怕没有一场比赛能够与这场比赛的精彩程度相媲美了，真的很遗憾很遗憾，血色战队的余洛晟选手再一次用他个人无与伦比的强大实力为我们演绎了另一种LOL精神，不投降，不气馁，不服输……”
　　“应该说是运气差了一点吧，他还是与最后的冠军失之交臂。”
　　“但不管怎么说，真的很感谢这位选手，给在场所有LOL爱好者们奉献了一场如此惊心动魄的比赛，最后那几秒想必大家和我一样，连气都不敢喘了。”
　　主持人的声音正在委婉的陈述血色战队的失败，让人们渐渐接受了血色战队失败的这个事实。
　　“曙光战队，毋庸置疑他们的实力要略胜一筹，两位LOL高校前十的选手也充分体现了他们卓越的实力和配合意识……”
　　“恭喜曙光战队，最后获得了乐城LOL网吧联赛的冠军！！”
　　……
　　灯光往曙光战队那里打去，血色战队这里却黯淡了几分。
　　肖通通、小刀、黄宇、薛海洋都站在了一起，每个人脸色都非常的难看。
　　但难看中，更多的是不敢直视余洛晟那双黑色眼睛的愧疚和无地自容。
　　假如……假如他们抵抗得再积极一点，多争取一两秒的时间，说不定这场比赛真的赢了。
　　秦英走到了余洛晟的身边，轻轻的拍了拍他的肩膀。
　　秦英很清楚，余洛晟其实是一个容不得自己失败的人，无论是打哪款竞技游戏，只要是正规的比赛，只要是他用心去战斗的比赛，他都不容许自己输。
　　这一次，他真的很用心了，队友放弃的时候，他依旧一个人一言不发的抵抗，甚至真的为血色战队创造了一次绝佳的机会……
　　“晟子。”秦英叫住了余洛晟，却好半天不知道说什么。
　　余洛晟深呼吸了一口气，调节了一下自己的情绪，勉强浮起了一个笑容道：“没事，输就输吧，对面确实有高手。”
　　“对不起，我们……我们……”黄宇走到余洛晟面前，同样是不知道该如何开口。
　　此刻，黄宇、肖通通、小刀、薛海洋都深深的感觉到这场比赛，他们是余洛晟的累赘。
　　也只有在面对真正高手的时候，才可以更充分的体现出一个选手的实力。
　　他们四人深深的感受到了敌人的强大，同时更为自己拥有如此强大的队友却输了比赛而感到无地自容。
　　他一个人在孤城面对所有敌人的时候，他们甚至都离开了席位……
　　“没事，没事。”余洛晟摆了摆手。
　　没和他们多说什么，余洛晟走向了后座席，拿起了一瓶款泉水，很猛的往自己喉咙里灌。
　　他不口渴，他只是想浇灭掉心里萌生的东西。
　　一口喝掉了半瓶冰水，余洛晟在心里骂着自己。
　　他要骂自己。不是骂自己为什么输了这场比赛，而是骂自己亲手掐死的东西又在蠢蠢欲动！
　　明明说好了，是为了钱才打比赛。
　　明明告诉自己，只是业余玩玩，为什么还如此不争气的陷进去！
　　真烦！
　　一旁的杨倩倩看着余洛晟如此猛喝水，看着他复杂的眼神，不知道为什么有一种酸酸的感觉涌到喉咙里。
　　他在干嘛？？
　　他为什么要假装一副不在意的样子。
　　谁都看得出来，他在为这场比赛燃烧自己的心。
　　还有，他之前那个苦涩的笑，为什么让人觉得有种熟悉的感觉。
　　好像，好像在哪里见过……
　　杨倩倩感到更加疑惑，自己难道以前有看过他打比赛？有看到他露出过和刚才一样的表情？
　　是在哪里见过，到底是在哪里见过！
　　杨倩倩很努力的去回想，偏偏什么也想不起来。
　　……
　　……
　　“黄经理，您看……”主管低声对身旁沉思的黄经理说道。
　　黄俊杰摸着自己下巴，眼睛却盯着灯光暗淡了一些的另一边赛台。
　　“3万块赞助曙光战队继续进击省赛。然后，你把秦英叫来，我跟他谈谈长期赞助合作的问题。”黄俊杰说道。
　　“这，为什么不和曙光战队长期合作赞助？”
　　“曙光战队两个主力都是大学生，他们之前跟我说过了，他们不打职业联赛。LOL这款游戏真的很热，秦英既然有打算进军职业赛，这对我们的推广是好事。这样以后几年对我们大利嘉更有好处。”
　　“还是老板有眼光！”主管奉承了一句。


第108章 产品代言
　　比赛就此结束了，最后LOL冠军是曙光战队。
　　血色战队终究是带着遗憾离开了颁奖台，而所有观众们在离席之后，他们所讨论的几乎全部都是基地即将告破的那几秒钟时间和最后的超级兵。
　　余洛晟情绪有些复杂，没有留在大利嘉太久，便坐上公交车离开了。
　　杨倩倩很是时候的跟上了他，虽然比赛输了，不过看得出来，余洛晟真的为这个团队做出了极大的贡献。
　　“别难过啦。”杨倩倩小声的安慰道。
　　“钱没了，能不难过吗？”余洛晟无奈的说道。
　　“怎么会没有，刚才那个黄老板不是说了吗，会长期赞助你们血色战队。好像还是不小的一笔钱。”杨倩倩说道。
　　比赛是输了，但是余洛晟的表现为血色战队赢得了一个更具发展的赞助，最重要的是经历了这场比赛，血色战队的名声也会大起，没看见离开席位的那些人讨论的全部都是血色战队，反而第一名曙光战队有些无人问津的样子。
　　“那个啊，没我的份。”余洛晟说道。
　　“为什么？”杨倩倩不解的问道。
　　“我又不是职业选手。秦老大最后还是要重新找一个辅助的。”余洛晟说道。
　　刚才躁动的心已经冷却下来了。
　　其实，输也不算是太奇怪的事情，血色战队的队员们都还很不成熟，别说是职业选手，就连杨影、林老五这种高校顶尖高手都敌不过，这种实力即便在乐城出线到了省赛很可能第一环都很难打过去。
　　“那你呢？你真的不继续打下去啦。你知道吗，刚才我哥哥一个劲的让我介绍你给他认识，他说你很厉害，以后要是还有什么赛事，可以找你组队，肯定可以拿下很高的奖励。”杨倩倩说道。
　　余洛晟摇了摇头。
　　适可而止吧，这种正规比赛最好就少参加，不然一不小心重操旧业，真的要被老爹吊起来毒打。
　　“话说，你怎么这么厉害啊？”杨倩倩眨着漂亮的眼睛，像个好奇宝宝一样询问了起来。
　　余洛晟用拉克丝最后一人杀死敌人五个的那画面，杨倩倩到现在还历历在目，她很疑惑，其他几个高三玩LOL的，最厉害也不过是林旭那种的了，怎么余洛晟实力恐怖到比半职业选手的杨影、林老五还强，差点就用一个辅助将他们虐杀了！
　　而且这样对比起来，余洛晟这家伙岂不是有职业选手的实力？？
　　假如再给他一些更强大的队友，他是不是能够引领队伍杀入省赛，甚至全国联赛？？
　　“玩游戏讲一定的天赋吧，小时候，我过家家就特别的厉害。”余洛晟说道。
　　“……”杨倩倩白了余洛晟一眼。
　　你小时候过家家厉害和现在打LOL技术有一毛钱关系啊！！
　　“别想这些了，我们考试成绩快出来了吧？”余洛晟转移了话题。
　　“对呀！”杨倩倩一副差点都忘了的表情。
　　“谁考得高谁请吃饭？”余洛晟说道。
　　“不要！”杨倩倩坚决反对。
　　还用说，她肯定考得比余洛晟高。
　　要知道，现在学生的成绩分数和LOL排位分数是成反比的！
　　……
　　和杨倩倩说着话，余洛晟心情也舒坦了很多，不知不觉公交车过了几个站。
　　原本大利嘉人流量就多，过了几个站后，车内人满为患。
　　余洛晟和杨倩倩贴得也越来越近，最后杨倩倩甚至有些不好意思和余洛晟说话了，因为只要一说话，她就可以近距离感觉到这匹大色狼那双直勾勾的眼睛。
　　细细的腰，翘翘的臀，杨倩倩有着极其诱惑的下围曲线，几个月前余洛晟就在幻想着这惊人的弹性。
　　而今天，在广大公交车民众热心的成全下，余洛晟终于如愿以偿了，虽然只是手背在拥挤的情况下蹭到……
　　很难有机会离得杨倩倩这么近，也不知道是她确实热，还是显得几分难为情，杨倩倩的脸颊红扑扑的，让某人真想乘机在那红扑扑漂亮的脸蛋上亲一口。
　　唉，也不知道什么时候才可以肆无忌惮的亲她，余洛晟在心里嘀咕着。
　　……
　　当晚，秦英就打电话给余洛晟，将后来的事情给余洛晟大概描述了一遍。
　　大利嘉商城的副总黄俊杰最后决定长期赞助血色战队，金额不菲。
　　如此，秦英也算名正言顺的走上了他要走的电竞职业道路。
　　余洛晟并没有想到比赛输了，竟然还得到了更高的赞助，为秦英高兴之余，也在感叹LOL似乎真的让不少走电竞之路的人开辟了一条光明的道路。
　　“晟子，这次能够拿到赞助，你功不可没，你把银行账号报给我，我会把你的那份汇给你。”秦英说道。
　　“秦老大，我还欠你一笔钱呢。”余洛晟说道。
　　“能够拿下这次赞助，这笔钱都算不上什么了。那个，虽然我知道你不打算打职业电竞，不过黄老板赞助我们，点名需要你配合做几次营销。”秦英说道。
　　“他怎么不找曙光战队的杨影？”余洛晟不解的问道。
　　“你不知道吗？”秦英说道。
　　“知道什么？”
　　“你的人气比那小子高多了，没看见那些人全部在讨论你？”秦英认真的说道。
　　“还真没发现，哈哈。”余洛晟笑了起来。
　　“谁都看得出来，你的实力远在他们之上……先说正事吧。是这样的，黄俊杰根据LOL玩家推出了很多款游戏设备，这些设备属于中低端，销量本身就很高，如果能够由高人气的选手带动的话，对他们的营销更加有利，他打算请你做几次代言，在我们乐城的电子商城和几个知名电脑行做一下推广，你放暑假，应该没什么事吧，正好这段时间也是销售旺季……”秦英说道。
　　“行，你告诉我怎么做就好了。”余洛晟点了点头。
　　欠债还钱，余洛晟知道秦英肯定是需要走上这条电竞与周边外设捆绑的道路的，既然黄俊杰给了秦英这样一个机会，余洛晟肯定会很配合的，尽量把欠他的那3万块钱还上。
　　“黄老板这次打算高投入，全部弄下来的话，可以赚很大一笔！”秦英满脸笑意的说道。
　　比赛是输了，但是秦英得到了他最想要的东西！余洛晟也算是松了一口气，不然还真是有些不太好意思了，毕竟向他借了那么一大笔钱。
　　正好，剩下大半个暑假没别的事做，也算是做点暑假工。
　　而且，代言……
　　啧啧，听起来就觉得牛B哄哄。


第109章 用双手成就你的梦想
　　在余洛晟为大利嘉做产品代言的没几天，高考的成绩终于出来了。
　　余洛晟自己没真的在意分数，反倒是余竟这老男人天天蹲在电视机前看新闻，想知道什么时候才能够查分数。
　　能够查分数的那一刻，他就打电话过去问了。
　　他问完，将电话挂断的那瞬间，余洛晟正好从外面回来，脸被晒得有点黑。
　　一边脱鞋，一边跨入家门，余洛晟看了一眼坐在沙发上将电话刚刚放下的余竟和李芸。
　　“要我准备根棍子吗？”余洛晟冷幽默了一下。
　　说实话，高考分数他心里也没太多的底，要是考砸了……
　　总之现在的学生，高考分数多10分都不如他们排位多了10分来得那么激动人心。余洛晟基本属于这一类人。
　　“我去买菜！”李芸笑了起来。
　　不苟言笑的老爹余竟在这个时候也终于咧开了那厚厚的嘴唇，露出了一个还算满意的笑容。
　　“不错，分数挺高的，尤其是数学！”余竟笑了，笑得非常开心。
　　余洛晟敢发誓，自从自己沉迷电子竞技后，就没有看过余竟这样笑过，哪怕余雨被选入省预备队并且被知名大教练看重也没有像现在这样笑得那么纯粹。
　　余洛晟见多了余竟那张严肃的脸，听多了他不满的呵斥，看多了那怀疑不是自己亲生儿子的眼神，近段时间，病痛的折磨更让这张老脸越发的让人看得不是滋味。
　　总算……总算他笑了，余洛晟都差点忘了这老家伙笑是什么样子的。
　　余洛晟也终于咧开了笑容，道：“支援什么的你填，城市我选。”
　　余洛晟很清楚，余竟会花一大把的时间在帮他填报支援，这些东西余洛晟根本就不用操心。
　　“上海。”余洛晟几乎没有任何犹豫的说出了这个城市。
　　刚说完，余竟就皱起了眉头。
　　上海，余竟很排斥！
　　某个没出息的东西曾经离家出走，就在这个城市呆了接近两年。
　　但仔细想了想，既然考上了大学，这混小子肯定不可能再出什么大问题了。
　　而且看得出来他现在比以前沉稳了很多，不会做出一些让人不放心的事情来。
　　斟酌一番后，余竟点了点头道：“行，上海也有不少很好的高校，复旦你这分数差得多了，另外几个211工程的应该很有希望，我最近看了看就业走向和财经频道，那些专家们说机械、光电、数控、媒体这些行业都还很热门，我给你往这方面选，没问题吧？”
　　“随便啦。”余洛晟说道。
　　余竟眉毛一横道：“什么随便，这关系到你终生大事。”
　　终身大事？
　　好吧，确实听说工科男是一群买手套被称之为给女朋友买衣服的群体。
　　余洛晟随便选了一个班级里可能出现女生的专业方向，具体是什么……唉，他自己也不记得了，ABCD，不知道选哪个的时候，就选B！
　　“话说，你最近都忙什么呢？整天都看不见人。”余竟说道。
　　余竟还在养病，这段时间都呆在家里，就看见余洛晟不停的往外跑，然后晒得黑黑的。
　　“给电脑行……打点临工。”余洛晟说道。
　　“也是，去打打工，免得成天在家玩那破游戏。哦，听你妈说，经常看见你和那天来医院的女同学走在一起啊，你是不是谈恋爱了？”余竟很直接的问道。
　　“没有，就是比较熟。”余洛晟应付道。
　　“那女孩是长得好看，但你给我悠着点，别弄得神魂颠倒的，大学毕业之前最好就别谈什么恋爱，以学业为重。”余竟说道。
　　“你怎么比妈还唠叨。”余洛晟懒得听他说那些跟书本一样教条的东西了，洗完脸后自己回到了房间。
　　大学毕业后再谈恋爱？
　　恩，恩，我说呢，现在理工科那么多男光棍。
　　很明显，不是他们不够优秀，是因为他们遵循了父辈们的话，大学毕业后再谈恋爱！
　　宅男们，什么事情都要说得冠冕堂皇一点，说到自己都觉得这是真的，等到你真的水火不侵的时候啊……那你要多爱护自己的双手，就像盲僧说的，用双手成就你的梦想。
　　关上门，格挡掉余竟的唠叨。
　　忽然，余洛晟醒悟过来，我TM是不是忘了问分数？
　　……
　　下午不用去搞活动了，可以很开心的撸几把。
　　余洛晟开启了盒子，下意识的点开了战绩查询，点下了雪依依的ID。
　　点开最近战斗时间，余洛晟随意的扫了一眼，下意识的就要关掉的时候，猛然间发现最近的一场战斗时间就在昨天晚上！！！
　　她上线过！！
　　就在昨天！！！
　　余洛晟立刻正襟危坐，眼睛都发亮了。
　　这都多少个月了，明明生活在你自己的世界的人就那么消失了，余洛晟心里真的很不是滋味。
　　当终于看到她有现身的痕迹时候，心里就像燃起了一团火焰。
　　到现在余洛晟都没有忘记她那成熟端庄又撩人心弦的性感声音，他以为这个人从此再也看不到的时候，她居然在昨天晚上出现了。
　　她打了一盘匹配，玩的是ADC。
　　余洛晟迅速的登陆了自己在费雷尔卓德的账号，希望看到她给自己的留言。
　　没有……
　　怎么没有给我留言？？
　　余洛晟有急忙登上了自己的QQ，希望在上面她能有给自己留言。
　　没有……
　　我了个去，怎么回事！
　　余洛晟皱起了眉头，他很疑惑雪依依怎么忽然出现，又忽然消失。
　　静静的思考了很久，余洛晟拉开了自己的QQ，点开了一个很久没点开的分组。
　　“老东，麻烦你件事。”余洛晟给一个头像灰色的家伙发了一条信息。
　　那人不在线，不过，还没多久这家伙的头像就亮了起来。
　　“我靠，真的假的？老大你居然给我发信息了！！！”那家伙给余洛晟发了个很夸张的表情。
　　“你帮我查下这个QQ的IP地址，她昨天应该有登陆过，看看上哪个城市的。”余洛晟没跟他废话，直入正题。
　　“老大，这不好吧，我已经从良了……”
　　“滚，明天之前没给我，我到上海后就踢爆你的痔疮！”余洛晟很粗鲁的骂道。
　　“老大你要来上海？？？”
　　“恩。”
　　“！！！！！！！！我靠，老大你终于要回归了吗！！！！！”
　　“回归个屁，我到那里读大学的。”
　　“老大，终于可以再看到你啦，我好激动啊！！！！”
　　“别磨叽，赶紧去给我查那个IP。”
　　“查好了……”
　　余洛晟愣了愣，这小子动作这么快？？
　　“IP地址显示是海外服务器，她是在国外登陆的。”
　　“国外？？？？”余洛晟又愣住了。
　　陪自己聊天了好几年，一起打游戏，一起发图发段子找乐子的女人竟然是外国妞？？
　　尼玛什么情况！
　　“我又查了下她以前的登陆记录，你猜是在哪座城市？”
　　“快说！”
　　“上海”
　　“我还知道她具体位置……”
　　“说！”
　　“等你真的来了上海我在告诉你，话说很早以前就看到你和这MM聊天了啊，难不成你们到现在都还没有见面？”
　　“告诉我具体位置。”
　　“等你来了上海我再告诉你。”
　　“你这孙子！”


第110章 上大！
　　这个暑假过得很快，余洛晟除了每天例行公事的去帮助大利嘉做营销之外，就是直接在苦练技术。
　　听说艾欧尼亚的高手会比较多，他也特意在艾欧尼亚创建了一个号。
　　家里的网络是双线的，网通电信都能打，这大大地方便了余洛晟各种换取。
　　杨倩倩上线的时候，他就去钢铁烈阳，主要是以练英雄和熟悉其他英雄技能、打法为主，当然，更多的时候是被杨女神被拉去打辅助，做牛做马、任劳任怨……
　　隔个两三天，余洛晟总会找各种借口约她出来，增进一下感情。
　　可惜，有段时间，杨倩倩和家里人跑去旅游了，剩下余洛晟直接苦练技术。
　　……
　　秦英的职业战队算是正式成立了，他重新招纳了一个辅助。
　　秦英知道余洛晟厉害，所以经常就会把余洛晟拉过来给血色战队的成员们当教练。
　　余洛晟毕竟是曾经的国际职业选手，他对职业打法了解的肯定非常深，这点秦英自己都自愧不如，这么强悍的一个存在，秦英怎么会不好好利用。
　　于是，余洛晟从血色战队的队员，摇身成为了血色战队的教练，有事没事都会来指导他们一番。
　　其实，LOL的团队排位系统是非常给力的，总是不用担心找不到对手。
　　余洛晟要求他们每天除了正常训练之外，组队排位必须保持每天都打，同时个人排位也必打。
　　第一个任务，就是要求所有血色战队个人排位得到达2000分以上。
　　在余洛晟看来，要成为LOL职业选手，个人排位没有2000分，那根本没有资格说自己是职业选手。
　　不要认为自己运气不好，总会排到坑货。
　　身为一个职业选手，无法在大众玩家里脱颖而出，那绝对是自身实力的问题。
　　……
　　给黄老板那边打了一个月工，黄老板很慷慨的支付了余洛晟8000块钱，算是两个月的代言费。
　　兼职教练，秦英也给余洛晟发工资的，两个月有两千块，这里正好凑够了1万。
　　LOL决赛第二名，奖金余洛晟拿到了3000。
　　血色战队得到的赞助这里，秦英分给了余洛晟6000。
　　秦英从黄老板那里得到的赞助是1万，这是初期的一个赞助，后期会陆续增加。
　　这个赞助的机会是余洛晟为血色战队争取到的，秦英将这初期的1万也直接分了6000给他，这也是经过血色战队其他队员同意的。
　　后期的赞助费，余洛晟就没拿了，毕竟他没有呆在血色战队。
　　这样，余洛晟勉强凑够了2万块，还给了秦英。
　　两个月赚2万，这对刚毕业的高中生来说简直天方夜谭。
　　但是，余洛晟很清楚，这种钱只有在有比赛，有赞助的情况下才会有。
　　在做职业选手的时候，余洛晟曾经也一次性拿到过3万块……
　　可是，后来一整年他再也没有拿到多少钱，3万块都相当于一年的工资，平均每个月下来在上海那种最低都4000工资的地方简直是个笑话。
　　竞技这东西，有的时候可以拿到一大笔财富，更多的时候是穷困潦倒。
　　但愿LOL能够改变这样一个悲剧的状况吧。
　　……
　　余竟最后给余洛晟选择了上海大学，简称“上大”。
　　说实话，尼玛这样简称不觉得怪怪的吗。
　　通知书很早就到了，余洛晟连细看都没有看，反正学校报道在九月一号，到时候拧着包去就行了。
　　杨倩倩如他所愿，被浙江大学录取了。
　　浙江大学在杭州，离上海其实也不过是一个小时的车程，现在到哪里也都有动车，即便是两个不同的城市也不是毫无见面的机会，这是余洛晟感到非常欣慰的地方。
　　两个多月其实很快就过去了，不知不觉九月已经逼近。
　　本来，余洛晟和杨倩倩约好了，两个人一起坐动车到杭州，然后余洛晟再往上海去。
　　结果，杨倩倩很没意外的被她爸亲自送去浙大了……
　　余洛晟没让家里人送，上海他又不是没去过。
　　老妈要上班，余竟身体也好了，重新投入到忙碌的工作，余洛晟显然是要自己一个人打包去上海了。
　　……
　　“余洛晟，你票买好了没？？”杨倩倩好听的声音飘了过来。
　　余洛晟还在梦乡，迷迷糊糊接听了电话。
　　“问你话呢！！”杨倩倩大声道。
　　“哦，还没呢。”余洛晟说道。
　　“我让我哥帮你买了一张，你和他一起去吧。”杨倩倩开心的说道。
　　“你哥？杨影？”余洛晟醒了几分。
　　“是啊，是他主动说要帮你买的。”杨倩倩笑着说道。
　　“他那么热心干嘛？”余洛晟一阵莫名其妙。
　　“笨蛋，你忘啦，他是哪所大学的。”杨倩倩说道。
　　余洛晟仔细想了想，好像听杨倩倩说过，杨影是上海大学的学生……
　　我勒个去！
　　余洛晟一下子醒了，这么说，杨影那货还是自己的学长了！！
　　“放心啦，我嘱咐过他，他会好好关照你的。”杨倩倩笑着说道。
　　这个时候，电话里传出了杨影有些远的声音：“放心，哥会帮你看好这小子，绝对不让她拈花惹草。”
　　余洛晟听到这句话，脸都黑了几分……
　　得，还没到大学，就被监视了。
　　“你瞎说什么，让你关照他，是让你多帮着他点，谁管他会不会在大学里拈花惹草，哼！！”杨倩倩立刻反驳道。
　　“我不会的，我不会的。不过，你也别……”余洛晟急忙表态道。
　　“我怎么啦？”杨倩倩很认真的质问道。
　　“不许和别的男人勾搭！”余洛晟很严肃的回答道。
　　“你又不是我哥，还能管得了我爱和谁交往呢！”杨倩倩一副很骄傲的样子。
　　一旁的杨影苦笑了起来。
　　得了，我是你亲哥，可他哪敢管杨倩倩啊。
　　杨影听得出来这两个人开始打情骂俏了，很识趣的一边凉快去了。


第111章 LPL，最权威赛事
　　大舅子盛情邀请一同前往上海，余洛晟当然不会拒绝。
　　要拿下杨倩倩，杨影这关必须过的。
　　恩，值得庆幸的是，在最后的决赛上自己还是输给了他的队伍，要是真的用拉克丝把他们队打崩了，这位大舅子脸面也有些过不去，估计会怀恨在心。
　　对了，如果我说余洛晟输了那场比赛，其实就是在下这盘很大的棋，你们信吗？
　　……
　　提着包，余竟和李芸都把余洛晟送到了车站。
　　上车后，杨影才急匆匆的赶来，往余洛晟旁边上的位置一坐。
　　余洛晟深呼吸了一口气，用自己练习过很多遍的和煦微笑去面对杨倩倩的大哥杨影……
　　自己的终生幸福很大程度就决定在这个男人的手上，余洛晟无论如何都要向他示好，表现出自己是多么合格的一位妹夫。
　　余洛晟微笑后，正要说一些客套的话。
　　这个时候杨影大大咧咧的拍了拍余洛晟的肩膀，满脸都是笑容的对余洛晟说道：“总算见到你小子了。妈的，要不是听倩倩说你也是上海大学，急匆匆的去买了两张票，都没机会跟你碰个面！”
　　余洛晟一下子没反应过来……
　　杨影怎么看上去比自己还热情。
　　“我跟你说，你选上海大学绝对是明智的选择。我是电竞社社长，你到了那里之后，直接加入我们电竞社核心社员里，我带你去打更高的比赛，绝对能够拿下更高的名次。”杨影一口气说道。
　　“我其实就是随便玩玩……”余洛晟急忙说道。
　　“别装，别给我装，你以为我看不出来吗？”杨影瞪着眼睛，道，“就你决赛那天打拉克丝的水准，在我们大学也绝对是排得上号的了，如果血色战队里面有一个稍微能够跟得上你的，或者你打别的主力位置，我们那局铁输的！”
　　“也没那么夸张，其实我就辅助打得比较好。”余洛晟很谦虚的说道。
　　“辅助都能打成那样，真是把我和老五都吓尿了。”杨影说道。
　　接下来，杨影眉飞色舞的说了一大通关于上海大学电竞社的事情，他将电竞社的成立和拿下的荣誉说了一长串，甚至说了将来的发展和前进，又说了一些可能会参加的职业比赛，反正余洛晟就没听他嘴停过。
　　而且他的意图很明显，铁定要余洛晟加入他的电竞社，余洛晟犹豫不决的时候，他非常讨好的把自己带给舍友吃的特产全部拿出来给他吃……
　　余洛晟也有些无语了，前不久他还在想着怎么和杨影打交道，怎么讨好这个未来的大舅子，结果变成这个样子。
　　“看得出来，你的实力可以和一些职业选手媲美了，全国网吧联赛结束之后，明年的LPL，我们可以去试着打打，那可真的是全国职业战队聚集的比赛啊，就算不能打出个名头来，能参加偶读是一种荣耀！”杨影非常激动的说道。
　　“我不打职业赛，真的。”余洛晟急忙摇手。
　　“我们又不是真的做职业选手，就是业余的去参加他们职业比赛。”杨影说道。
　　LPL是LOL职业联赛的简称。
　　LOL职业联赛由腾讯主办、耗资千万打造的国内顶级LOL赛事体系。
　　这是除了国际联赛之外，最权威的LOL职业比赛。
　　全国网吧联赛这种由巨款可口可乐赞助的赛事都还要比LPL低上一两个级别。
　　身为LOL迷，如果不知道LPL和S国际联赛，就好像打篮球不知道NBA一样！
　　余洛晟当然清楚杨影所说的LPL到底意味着什么，那是圈内真正顶尖高手和职业战队角逐的最惊心动魄的战场，在那里聚集的是国内最强的LOL选手和最强的LOL战队，像血色战队这种刚刚起步的队伍和LPL中的职业战队比起来，完全不是一个概念。
　　真正强大的职业战队背后往往都是又俱乐部在支持着的，他们有固定的赞助商，有固定的教练，有固定的策划人、代言人、媒体……
　　像余洛晟比较熟悉的地府战队，他们就是来自DF俱乐部，该俱乐部覆盖了CS、星级、WAR3等众电竞游戏，获得的奖杯和荣誉都是一箩筐，一箩筐的！
　　而在LPL中，便是像这种拥有俱乐部支撑的职业战队在厮杀、角逐，第一名纯粹奖金奖励更是高达50万人民币！
　　在这个赛场上，到底有多少强者是根本难以数尽的！
　　“LPL……这个还是真的算了。”余洛晟很坚定的摇了摇头。
　　他现在真的只是业余玩玩，偶尔参加点这种网吧联赛已经是他的极限和底线了，LPL这种最权威的职业联赛那还是算了，一方面他告诉过直接，不打职业联赛，另一方面，LPL里面真的卧虎藏龙，估计随便拽一个出来都是牛B哄哄的人物。
　　杨影在血色战队们眼中已经是实力非常强悍的人物了。
　　但是很明显从他的语气来看，他在LPL中算是那种连拿到参赛资格都很难的选手……
　　“电竞社我参加，学校性质的比赛也可以玩玩，LPL这种太高了，这个还是真的算了。”余洛晟说道。
　　“唉，我也就这么一说嘛。”杨影自己也知道，要拿到LPL入场券是非常非常难的，“话说回来，全国网吧联赛的前三名好像可以直接获得明年LPL的参赛资格。”
　　“全国前三……”
　　全国网吧联赛，全国玩LOL多少人，全国网吧又有多少，在市赛的时候，余洛晟的血色战队就输了，更别说后面的省赛了。
　　而省赛之后，是全国网吧联赛。
　　汇聚全国的网吧顶尖选手，最后角逐出的前三名。
　　然后这前三名才有参赛资格直接进入LPL联赛中……
　　由此可见，LPL这门槛有多高！！！！！
　　这东西，想都别去想的。


第112章 入学，电竞社
　　上海这座城市嘛，最大的特色就是大，也不愧是城市中的G罩杯。
　　下车，到了市区，坐地铁前往学校，有未来的大舅子杨影带路，余洛晟就没有必要在车站里苦苦的寻找那些接待新生的学长了。
　　上大是在宝山区，到了学校，余洛晟看到了一派青春活力、妖娆四射的情景。
　　吊带衣、露背衫、超低领、一步裙、小热裤、紧身裙，这一件件薄薄的、五颜六色的装束实在让人目不暇接。
　　那句诗怎么唱来着的：我愿化作石桥，受五百年风吹五百年雨打五百年日晒，只愿夏天美女穿着裙子从我上面走过……
　　“我跟你说，我们上大美女特别的多，有机会我再介绍你认识几个正点学姐，保证你喜欢，那几个小妖精啊成天也在嘀咕念叨着帅学弟的到来。”杨影拍着余洛晟肩膀，非常豪爽的说道。
　　“那很好啊，我也想多认识一些美女。”余洛晟眼睛一亮。
　　杨影脸色立刻一沉，道：“我随便说说的。怎么，你把我妹泡走了，还不够吗？”
　　余洛晟一脸无语，这B居然还给自己下套！
　　“我也是随便说说的。”余洛晟很淡定的回答道。
　　“唉，别那么认真嘛。我妹又不再上海，你干嘛她哪知道。”杨影脸上的严肃一下子就消失了，拍着余洛晟肩膀大笑了起来。
　　余洛晟脸都黑了，杨影这贱人怎么有点像大话西游里面的那个菩提老祖。
　　……
　　电子信息工程。
　　好吧，一看这个专业名字你就应该知道这将是一个一群抠脚大汉、猥琐大叔、脑残屌丝聚集的地方了。
　　杨影直接提前给余洛晟透露，这个专业僧多肉少，是比较具有上海大学特色的光棍专业。
　　“兔子还不吃窝边草呢，有志向的男人都是找别的系别的专业的，所以你也不同太灰心丧气。”杨影安慰道。
　　“我是来学习知识的，这些无所谓。”余洛晟说道。
　　走在前面的杨影忽然停住了步伐，回头看着余洛晟，眼睛瞪的老大。
　　妈的，没见过这么不要脸的人。有种你眼睛不要往那些清凉的女生身上瞟啊！
　　……
　　杨影这家伙也很有意思，不是带余洛晟先去报道，而是直接奔着他的电竞社去了。
　　以前上海大学的电竞社想对所有社团来说属于垫底的，不出彩，不耀眼。
　　但是LOL这款游戏出现，并且电竞社成员代表上海大学获得了全国高校比赛第十名之后，上海大学的电竞社便开始蒸蒸日上了，而身为社长的杨影自然得到了他想要的荣耀和尊敬。
　　电竞社牛B之处就在于，他们拥有自己独立的电竞屋。
　　电竞屋其实就是一个电脑室，这电脑室过去是给学生们上课之后，后来不知怎么的被电竞社霸占了，整个屋子被装饰上了很多充满时尚气息和各种绚丽的灯光。
　　有小型舞台，有50多台高配置的LOL专用电脑，用杨影的话来说就是，要是能够有一个LOL比赛服务器的话，那真的就非常完美了。
　　比赛服务器是很重要的，现在LOL电信、网通区众多，很多玩家分布在不同的区，现实中遇到了LOL高手想要切磋的时候往往变得很困难，因为没有在相应的区就没有等级、天赋、符文、英雄。
　　这个时候，若是能够有比赛服务器，不管是哪个区的，都可以很方便的进行切磋了。
　　“我们大部分是在电一艾欧尼亚，其他几个区也有号。有一些号是公开的，电竞社成员都可以使用，这样可以方便在不同区的大家可以相互交流。”杨影说道。
　　“你们电竞社一共有多少人来着？”余洛晟问道。
　　“会员有500多人吧，核心成员、干事有30多个。学校电竞社会员都可以来这里，并且免费使用这里的电脑。”杨影说着，走到后面那30多台机子说道。
　　一共56台，有30台是免费向电竞社会员开放，也就是说只要加入了电竞社，这里就是他们的一个免费网吧了。
　　还有26台是专属电脑，也就是杨影所说的那30多名核心成员、干事所用的，平常大家要没什么事都会聚集在这里。
　　26台中最前面的11台是比赛机。
　　11台中，其中有一台连着投影仪，作为OB位置的话，大家可以通过投影仪来观看比赛，真算得上是一个小型的比赛舞台了。
　　在一个大学里，能够拥有这样独立的空间，又拥有这么多游戏设备，这真的很难得了。
　　看来一路上杨影说得那些也不全是假话。
　　“电竞社里，四分之三的人都玩LOL，剩下四分之一是其他领域的高手。”杨影说道。
　　“社团里高手多吗？”余洛晟问道。
　　“当然多。排位分上2000的就有10个，还有实力也不错，但没什么时间上分。而且，虽然我是电竞社的社长，但我们电竞社里最厉害的可不是我。”杨影说道。
　　“哦，还有人比你更厉害？”余洛晟提起了几分兴趣。
　　杨影的实力是值得认可的，余洛晟是将他放在了半职业选手的水准上。
　　若是还有比他更厉害的人，那这家伙肯定是有资格和职业选手叫板了，这才是真正的LOL高手啊！
　　“他还没来学校，放心，你肯定会有机会和他认识切磋的。而且啊，我们电竞社马上又多了一个比我猛的高手了！”杨影说道。
　　“你指的是？”余洛晟明知故问了一句。
　　“哦，我说的意思是新生里面肯定会有比我厉害的人吧，具体是谁也只有等招纳了他们以后才知道。”杨影反应很快的说道。
　　余洛晟在心里嘀咕，妈的，你承认是哥会死是吧？
　　……
　　参观完了电竞社，杨影这才带余洛晟去报道。
　　报道的事情，杨影就不尾随了，直接将余洛晟礽给了电子信息工程的一位学姐。
　　这位学姐穿着学生装和短裙，身材挺不错的。
　　她很热心的接待了余洛晟，余洛晟也同样很热心的在她离开的时候，让她个电话给自己。
　　别人帮了自己，总是得请别人吃顿饭看电影那啥什么的吧，这是基本的礼貌。
　　一切搞定，总体来说，这个大学给余洛晟的感觉还不错。
　　中午在食堂吃了个饭，余洛晟就在自己铺好的小窝上午休了一会，他梦见了自己化为了石桥。
　　醒来后就破口大骂哪个脑残发明了安全裤这个东西。
　　有安全裤的裙子，还能够叫裙子吗？


第113章 曾经的翼队
　　“晟哥，你到上海了没有？”
　　“到了。”
　　“在哪啊？”
　　“在学校。”
　　“哪个学校？”
　　“上海大学。”
　　“那离我们这里不算远啊，我现在就去找你！”
　　余洛晟挂掉了电话，心里嘀咕了一句：这人是谁啊？
　　一个陌生号码，一个陌生声音，别人一开口就叫自己晟哥，余洛晟也没太好意思问对方是谁了……
　　……
　　和宿舍另外五个吃了个晚饭，11栋502的六兄弟们惬意的在校园之中走动，领略大学的风气。
　　校区教学楼什么的不是很新，但貌似不管哪座大学总是会有一栋很气派的图书馆。
　　六人正打算进入图书馆领略一下高校的文化气息的时候，余洛晟的手机又响了。
　　“晟哥，我在校门口了。”那人说道。
　　“哦，哦，好。”余洛晟挂了电话，心里还在嘀咕……妈的，这人是谁啊？
　　余洛晟朝舍友们摇了摇手道：“我见个朋友去，你们自己参观吧。”
　　宿舍是六人制的，余洛晟最早到，选了靠阳台的床位，另外五个都是陆续赶来，其中一个长相出众，其他四个参差不齐。
　　“喂，等等，校门口在哪个方向？”余洛晟急忙叫住了那几个要进图书馆的家伙。
　　他们五个明显没有听到余洛晟这个路痴的叫唤，反而是旁边两个抱着书的美眉掩着嘴笑。
　　余洛晟尴尬的看了她们一眼，走过去问道：“学姐，校门口是哪个方向？”
　　“看见那棵大树了没有。”梳着马尾的学姐笑着指着一颗大树。
　　“看见了。”余洛晟点了点头。
　　“看见树后面的教学楼了没有？”
　　“看见了。”
　　“嗯，就在那了。”
　　“好，谢谢哈。”
　　……
　　十分钟后，余洛晟走到了一个陌生的地方，望着周围绿荫和教学楼，根本没有看见校门口的影子……
　　询问了一位园丁大叔后，余洛晟脸都黑了。
　　丫的，那女的居然指了一个相反的方向给自己！！
　　“你等着，别让哥再看到你！”余洛晟义愤填膺的朝着校门口走去。
　　……
　　到了校门口，依旧还有很多新生在入学，提着一大堆包包什么的。
　　当然，也有不少直接家长开车送进学校，略让屌丝们羡慕不已。
　　“晟哥，晟哥！！！”一个中等个子偏瘦的青年小跑了过来。
　　余洛晟看着他，发觉这家伙有些不认识，但又觉得有些熟悉。
　　等他走近了之后，余洛晟恍然大悟，怎么是这小子！！
　　打职业联赛的时候，余洛晟是在翼队，所属俱乐部为长空俱乐部，俱乐部经常会窜进一个少年，给大家端茶送水、打包送饭。其实也就是俱乐部附近一个零食店的杂货员。
　　这家伙特别喜欢打电竞，所以在给大家送外卖、送零食之余，经常跟大家厮混和学习。
　　平常大家都叫他小北，还真就不知道他全名叫什么。
　　“是小北啊，好久不见了！”余洛晟笑着说道。
　　看到小北，就亲不自禁的想起翼队的其他几位兄弟们，这让余洛晟心里多少有些感慨。
　　也不知道他们现在在做什么，好久没联系他们了。
　　“晟哥，总算见到你那，我的偶像！！”小北显得非常激动。
　　小北很瘦弱，脸上有很多怪异的斑，也不知道是什么东西。他鼻子很小，眼睛更小，整体上真心跟帅不搭边。
　　在余洛晟印象中，他就是翼队成员的典型跟班。平常一些杂事懒得去，翼队的成员也都会使唤他去。他也非常勤快，从来都是很热心的去做，久而久之大家还真的把他当成一个免费的跑腿了。
　　余洛晟很意外，这小子是怎么知道自己在上海，又怎么特意跑到这里来的？
　　“你怎么在这啊？”余洛晟疑惑的问道。
　　“我经常要到这里搬货。晟哥好厉害啊，上海大学可是全国名校，晟哥这都能够考得上，不愧是我的偶像！”小北睁着他的小眼睛说道。
　　“还好啦，话说你怎么知道我在这的？”余洛晟问道。
　　“是东哥跟我说的。”小北说道。
　　“哦，老东啊。”余洛晟点了点头。
　　提到老东，余洛晟就来气。让他帮自己查雪依依的地址，这家伙非要自己亲自去找他他才肯告诉自己。
　　刚开学，余洛晟自然不可能有时间跑去他那边。
　　不过这件事真的让余洛晟很惦记。
　　“晟哥，怎么样，这次来上海，是不是打算卷土重来？”小北小眼睛有些闪烁的说道。
　　“什么卷土重来？”余洛晟一阵莫名其妙。
　　“比赛啊，你不知道现在有一款游戏，超级火爆，比赛奖金更是DOTA的好几倍，大家如果能够重新坐在一起，拿下这些比赛的话，肯定就不用担心资金不足的问题了。”小北急匆匆的说道。
　　“你说的是LOL吧？”余洛晟说道。
　　小北非常勤快的点头，道：“我每天都练和看，正打算找一个职业战队加入呢。话说，我们翼队重新组建起来，我肯定加入翼队啊。斗鹰，血雕、天雁、风鹤，孤鸥DOTA界有谁不知道你们翼队大名啊，就算散去一年多了，大家都还一直提到你们。”
　　“斗鹰、血雕、天雁、风鹤、股鸥……”余洛晟喃喃自语着。
　　好熟悉好熟悉的名字，才过去一年多的时间，为什么觉得已经过去了很久？
　　“DOTA确实是一款很好的电竞，但很多机制不够完善，形不成真正的职业体系。不过现在LOL崛起风靡，职业体系相对完善，很多老牌战队都转战LOL组建，并且打出了他们自己的名号。晟哥，你这次来上海，一定是想把大家召集回来的对不对？大家的联系方式我都有，但我叫不动他们，如果是晟哥叫他们，他们肯定会回来的，他们好像都有打LOL。明年LPL在3月份左右举行，大家现在聚集在一起，还有半年多的时间练习，肯定来得及，到时候我们翼队重新杀入电竞圈，让那群老战队们大吃一惊！”小北非常激动的说道。
　　余洛晟平静的看着他，小北的这双小眼睛一直在闪烁，那种感觉就好像自己当初刚刚进入职业电竞一样。
　　“怎么样，晟哥？？哦，都忘了问了，你有没有玩啊？”小北说道。
　　“有玩，不过是随便玩玩的。”余洛晟说道。
　　“晟哥你就别在我面前谦虚了，当初星际、war3你不也是随便玩玩的吗，结果把美国那个自称什么什么人族最强的JJK打爆了。你不知道，JJK知道你是DOTA职业选手而业余玩WAR3后，他都差点退出WAR3职业圈了……也是，一个浸淫N年的魔兽3顶尖选手被你一个业余的碾压，换作是我也没脸再玩下去。”小北说起话来也是没完没了。
　　小北不提，余洛晟差点忘了这事了，主要是那JJK太喜欢叫嚣了。
　　“晟哥，LOL绝对有前途和钱途的啊，相信我！只要大家回归，在LPL上拿一个好的名次，绝对一大堆赞助商蜂拥过来，我们自己成立一个小俱乐部，再也不要受长空俱乐部的鸟气了……”小北说道。
　　“算了，没这个打算。”余洛晟摇了摇头。
　　余洛晟纳闷，小北根本就不是翼队的成员，顶多算大家背后的一条小尾巴，这小子怎么感觉跟打了鸡血一样，几句不离职业电竞，大有开创一片蓝天的豪情壮志。
　　“别啊，晟哥。要知道翼队能不能重建，就是你一句话的事情。晟哥不用怕麻烦，只要你点头，那些东西我都会帮你搞定，晟哥和其他人只要专心训练就行……”小北有些急了。
　　余洛晟有些头疼，这小北热情也太高了吧。
　　翼队已经散了，要重建谈何容易。
　　组建一个职业战队很容易，一个房间几台电脑，但是要想真正在这条道路上走通，有太多太多的阻碍了。
　　小北想法终究还是单纯了一点。
　　余洛晟正想着怎么劝说小北的时候，小北裤兜里的电话响了。
　　恩，声音很大，是个山寨机。
　　“小北，你他妈死到那里去了，还不赶紧滚过来装货，敢给我迟一分钟，看我不打断你的腿！！就知道偷懒，老子养你白养了！”
　　山寨机里传出了一个男人的咆哮，有些像公鸭子难听的撒泼大叫，非常难听！
　　“叔，我这就来，肚子不舒服……”小北急忙低声说道。
　　“狗东西！”
　　小北挂掉了电话，一脸尴尬的看着余洛晟。
　　余洛晟也看着他，并没有说话。
　　这个咆哮声音余洛晟不算陌生，小北跟在大家身后的时候，就经常被他那个暴躁的叔叔打骂。
　　不过，这也挺滑稽的。
　　前一刻还在意气风发、慷慨激昂，但这一句不和谐的咆哮闯进来之后，描绘华丽背景全碎，展露出一块略显凌乱肮脏的工地，然后还有一堆必须要搬走的砖块。
　　“晟哥，你再多考虑考虑，我先去干活了，有机会我再来找你哈。”小北显然是不打算放弃的。
　　说完他就急匆匆的跑了。
　　余洛晟点了点头，也没再多说什么。


第114章 秦广王找的人
　　“余洛晟，你在哪？给你介绍个高手认识下。”杨影电话打了过来，对余洛晟说道。
　　“哦，好，你在哪？”余洛晟问道。
　　“电竞社。”
　　“我就来。”
　　余洛晟走进了校园，看着各种绿荫、花圃和教学楼，脸上的表情又僵硬了。
　　妈的，怎么又忘了电竞社怎么走？？
　　“学姐，电竞社怎么走？”余洛晟很诚恳的去问路。
　　“在那儿呢，过了那栋教学楼……”
　　“哦，谢谢。确定是在那吧？”
　　“我还骗你不成，真是的！”学姐有些不高兴的说道。
　　“没，没，刚才在图书馆碰到一个学姐，我问他怎么去校门口，他告诉我了一个反的方向……”余洛晟解释道。
　　穿着花格裙子的学姐听了也笑了，开口道：“放心吧，姐姐不会骗你的，要不我把电话号码给你，要是不对，你打过来骂我？”
　　余洛晟急忙点了点头。
　　既然是问路，余洛晟肯定是一不小心选了一个穿得清凉、长得好看的学姐问，让余洛晟始料未及的是，自己还没问电话号码，这位学姐就主动送上来了。
　　唉，人帅，没办法。余洛晟摸着下巴陶醉了起来。
　　这次路没错，余洛晟成功找到了电竞社。
　　想了想，余洛晟拨通了刚才那个号码，表示对学姐的感谢之情，比如说请她吃个饭看个电影那啥什么的，基本礼貌还是要有的不是。
　　“对不起，你拨打的电话是空号……”
　　听到这个提示，余洛晟脸又黑了。
　　尼玛啊！
　　老子就那么像装迷路，骗女孩子电话号码的人吗！！
　　……
　　走进电竞社，里面已经有三个人了，应该都是和杨影一样是大三的学生。
　　“这是余洛晟，我未来妹夫，一个大高手！”杨影把余洛晟叫了过来，立刻介绍道。
　　除了杨影之外，电竞社有一男一女，男的身高很足，头发梳得很翘，穿着粉色休闲衬衫，脖子上还带着一条项链，模样是很不错。
　　女的比较简单朴素，长得还行，小巧的鼻子小巧的嘴唇。
　　“这两个是副社长，肖佳、郑霞。肖佳排位2190分，是我们上海大学个人排位最高的，也就是我在动车上跟你说过的那个高手。”杨影说道。
　　肖佳浮了浮嘴角，看得出来这个荣誉他还是很自豪。
　　余洛晟在艾欧尼亚的排位才刚刚上到1900分，还没有来得及往更高打就开学了。
　　电信一区艾欧尼亚高手确实很多，整体实力会比其他区的相同分段强上不少，能够在艾欧尼亚上2100分，的确是一个彻头彻尾的高手！
　　“他叫余洛晟，是我在网吧联赛碰到的对手，碉堡了的辅助。那天本来稳赢的局，差点被他逆天翻盘了，妈的，那场比赛真的吓了我一身冷汗。”杨影拍着余洛晟肩膀说道。
　　乐城网吧决赛最后那几秒时间，真的把杨影吓到了，打LOL全国高校八强也没有像那天那么大的心里压力。
　　“呵呵。”肖佳只是笑了笑，什么也没说，态度略显傲慢。
　　余洛晟没在意肖佳那傲慢的态度，这家伙一身名牌，估计家里挺有钱的那种，再有点本事的话，不骄傲点都说不太过去。
　　“郑霞，你把他先纳入我们电竞社，作为新生干事。”杨影说道。
　　“招新要到军训之后啊。”郑霞说道。
　　“没事，你把他名字先填上去，这小子有点懒散，不能让他跑了。”杨影说道。
　　余洛晟苦笑，自己不就是不参加职业联赛嘛，像这种大学社团，余洛晟还是不会推脱的。
　　来大学，就是要充分体验大学生活，很多人说上大学未必就是来上学，具体是上谁……咳咳，总之要上进，多参加一些活动！
　　……
　　稍微认识了一番，余洛晟就回到自己宿舍去了。
　　电竞社的社长和两位副社长却还在电竞屋里。
　　副社长郑霞看了一眼杨影道：“一个大一新生，顶多暑假练了练，你直接把一个干事名额给他，太草率了吧？”
　　要知道电竞社在大学社团现在是大热门，会员就有500多人，干事成员享有的福利很高。
　　就比如说外面网吧一小时三四块钱，一天上网打游戏会花个十几二十块，在他们这里却是不花一分钱，配置高不说，环境也好。
　　大一学校不允许带电脑，绝大多数新生都喜欢来这里打电竞，最重要的是电竞屋气氛很好，不会像网吧那么混乱。
　　“这小子是个人才，让他加入不会错的。”杨影说道。
　　“哦，我还以为他进来是因为他是你未来妹夫。”肖佳用手往后捋了捋头发，漫不经心的说道。
　　“怎么可能，我像那种徇私的人吗？唉，相信我没错，他打得确实很好，以后你们就会知道了。”杨影很坚持的说道。
　　“大庆今年要到文科校区了，二队辅助缺了，让他补上去就是了。”郑霞说道。
　　“什么二队，他进我们一队绰绰有余！”杨影很认真的说道。
　　“杨影，我们都还不知道他实力呢，新人嘛，一下子进2队已经很跨越了，总要一步一步来。而且我们1队人员固定，总不能让广丰他退出吧？”郑霞说道。
　　杨影想了想也确实如此，肖佳和郑霞都还没有见他打过，听自己一面之词肯定无法完全相信他是高手，等以后他们自然就会知道了。
　　不过让余洛晟到2队去的话，有些屈才啊。
　　说实话，杨影其实很期待自己的队伍里有一个余洛晟这名逆天的辅助，那比赛打起来真的要多爽有多爽！
　　“对了，杨影，你知道我在暑假认识谁吗？”肖佳忽然想起了什么，满脸笑容的说道。
　　“认识谁？”杨影问道。
　　肖佳神秘的一笑，道：“你猜猜……”
　　“靠，我怎么猜！”杨影说道。
　　“我们最崇拜的是哪个队伍？”肖佳说道。
　　郑霞和杨影都愣了愣，难不成是……
　　上海大学LOL校队并不是职业队伍，他们的战斗风格绝大多数都是效仿一些国内顶尖职业战队的，阵容、套路、节奏。
　　这个战队正是由DF俱乐部向全国展示的顶尖战队——地府战队！
　　“嘿嘿，是秦广王！”肖佳说道。
　　郑霞和杨影都张开了嘴，惊得能塞下一根黄瓜！
　　“你们应该知道我家的网络是网通的，我在网三打高端排位的时候偶遇了他的小号，他居然接受我加他好友了，而且还蛮聊了一些。”肖佳说道。
　　“真的假的，这种狗运也给你撞到了！！”杨影顿时大叫了起来！
　　“骗你干嘛，我开号给你看！”肖佳说道。
　　能够加到职业战队队员好久是非常不容易，而一旦加到了，虽然未必能够和他一起打，但完全可以观战，直接以OB视角看到用这个号打得每一场，这是对技术的学习非常有帮助！
　　“你和他都聊了什么？”郑霞急忙问道。
　　DF战队一直以来都是上海大学电竞社的偶像，他们有很多次都想要与他们有一个直接接触的机会，但这些顶尖职业战队选手都非常神秘，很难真正能够找到他们，就算找到他们也未必能够加到他们好友。
　　所以，这次加到了DF战队的秦广王好友，真的相当不容易，也是一件非常值得炫耀的事情！
　　“他说国内还是电一高手最多，不过其他区也有不少，他说我打得还不错，哈哈！”肖佳说道。
　　“他这个号经常打的吗？”杨影问道。
　　“几乎不打的，他说那天他是上线找一个人，没找到，很无聊就随便玩了几盘。我的运气真的很不错，就是他随便玩的那么几盘匹配到他了，我知道那是他小号，所以立刻加他好友。”肖佳说道。
　　“确实，这对我们来说真的是件好事，要是有机会请他到我们学校来坐坐，那简直要HI爆！哦，对了，他找人，找谁啊？”杨影问道。
　　“他说他几个月前在网三和崔判官开黑玩的时候遇到了一个辅助婕拉高手，一直想认识一下，但那人没加他好久，他是查了盒子才知道那人那几天有上线玩，所以他在网三蹲了几天，结果还是没蹲到，他说估计是某个战队大神的小号吧。”肖佳说道。


第115章 这是我的网费
　　回宿舍估计也没事做，余洛晟来学校比较早，该收拾的早收拾了，舍友们估计要忙他们的东西，余洛晟从电竞社走出来后就在校园附近逛了。
　　偶然间，余洛晟发现了一个电子阅览室，走进去一看……
　　记得之前说过的吗，网吧都不叫网吧了，叫网络会所，高端洋气大气。
　　你再看看这电子阅览室，阅览室啊，名字听起来多有高校的那种清雅时尚文风……
　　可尼玛，不也就是一个网吧吗！！！！
　　真有些搞不懂现在的文化风俗啊，有些东西从高雅跌到无节操，有些无节操的逐渐冠冕堂皇。
　　记得以前有一种性暗示，在酒吧看上某个人的时候，会非常绅士的去点一杯略带催情效果的美酒给她，对方如果愿意和你翻云覆雨，便会端起那杯酒，优雅的抿上一口。然后你可以整整领带，面带微笑的走过去了……
　　而现在，你往地上扔个肥皂，谁TM都知道你要干什么，就看她敢不敢捡了！！
　　最重要的是这肥皂还男女通用！
　　这社会到底是肿么了啊。
　　……
　　这电子阅览室是一个网吧，特殊的在于它开在学校内，装修比较简约时尚。
　　机子大概有一百多台，很宽敞很明亮。
　　估计刚开学的关系，里面并没有多少人。
　　话说回来，余洛晟是个小路痴，但闻着电脑那味儿，他就能够飘着找到，这不能不说是一种天赋。
　　有些人可以闻香识女人，有些人可以闻着味道找到自己的电脑……那个时候，一般是主板烧了。
　　考虑到以后应该会经常来这里，余洛晟很干脆的去冲了一个会员，打算坐下来玩了几盘。
　　刚上线，杨女神就发了一个可爱的笑脸过来。
　　看到这个笑脸，余洛晟可以想象得到她水湾湾的眼睛，这个时候的她真的很迷人。
　　和她聊了一小时左，余洛晟也没撸便回宿舍去了。
　　宿舍五人全在，其中三个在收拾东西，另外两个在阳台上正激烈的讨论着什么。
　　“靠，那我去你那个区，一定要带我啊！！”邱景泰说道。
　　邱景泰是第二个到的，很热情的一个人，给人感觉还不错，就是长得搓了一点。
　　虽然这个社会提倡我们不能以貌取人，但是你不能阻止别人说实话不是？鲁迅先生都抨击过这种虚伪了，恩，恩，这小孩会死，而且长得有点丑。
　　邱景泰的搓和王钦的搓是一个级别，但搓得不是一个类别。
　　王钦的搓是粗狂如张飞的那种，邱景泰的搓则是瘦小马脸型的。
　　和他说话的是蒋究，很不讲究的一个名字。
　　人高马大，很有肌肉，这种人应该是头脑简单四肢发达的典型版本才是，也不知道他是怎么考上上海大学的。
　　这两人刚认识一天就好得跟基友一样，有些让人难以想象。
　　而他们谈论的正是最近简直要暴走风靡的LOL。
　　能够拉进两个男人之间关系的，除了好酒还有LOL——乱。
　　“我刚才和一个学长打听了……”邱景泰贼眉鼠眼的说道，“学校里有个电竞社，里面全是电竞高手，而且他们那里还免费提供上网，电脑配置非常高。”
　　“这么好？”蒋究眼睛一亮。
　　现在上网，一个小时都要三四块，有的地方还要五块，随便玩一天就大几十块钱去了，家里不是很宽裕的学生还真伤不起啊。
　　“是啊，我问那个学长要怎么进。”邱景泰说道，“学长说，要成为电竞社会员很容易，报名交钱就行了，但是会员意义不大，除非你技术真的很出挑。要进入到干事、核心会员才会比较好，有专属机可以用的。”
　　“那要怎么样才可以变成干事、核心会员？”蒋究顺势问道。
　　“干事是在军训完社团纳新的时候会在会员中进行面试选拔，好几百人里面选十来个的样子，这个有点难，毕竟那么多人竞选。核心会员比较简单了，交一大笔钱就行了，简单说就是冲个高VIP。”邱景泰说道。
　　“靠，我可没钱。”蒋究说道。
　　“那就等面试了。真希望能进啊，以后上网就免费了，还可以跟高手们一起开黑打，丫的，我老家那群同学一直说我坑，哼哼，等我练好了，回去虐死他们！”邱景泰说道。
　　两人正说话，看见余洛晟走来了，都是笑着点了点头，然后继续讨论LOL了。
　　余洛晟还在用手机跟杨倩倩发短信，就没参与进去了。
　　不过，听他们两个这么一说，貌似电竞社干事这个职位还真很有分量，杨影给自己开了一个不错的后门啊。
　　“网吧联赛你参加了吗？”
　　“参加了，拿了网吧第三。”蒋究说道。
　　“靠，这么叼，大神，你一定要带我，我是毕业那会才玩的，比赛出来的时候我都还没三十级呢。”邱景泰说道。
　　“放心，放心。”蒋究笑了起来。从这个家伙的笑容中，余洛晟看到了一丝狡黠的光芒，那种感觉就像蒋究手上拿着一根鞭子在朝着瘦小的邱景泰邪笑。
　　“余洛晟，你有玩吗？”邱景泰问了一句。
　　“LOL吗，有啊。”余洛晟点了点头。手指飞快的在手机上按着。
　　余洛晟在和杨倩倩发暧昧短信呢，感觉要捅破那层膜了，呃……总之，越聊越深，余洛晟恨不得现在就一个电话打过去跟她表白。
　　“你在哪个区，几级？”邱景泰问道。
　　“钢铁烈阳，三十多了。”余洛晟不动声色的说道。说完就低下头给发短信了。
　　很多装B装不好的人，就是沉不住气，这点我们余洛晟同学做得很好。
　　“你和蒋究一个区啊，靠，三十多……三十多你妹啊，最高三十级好不好！”邱景泰说道。
　　“有打过排位吗？”蒋究也是眼睛一亮的走过来问道。
　　“还没，这个号没打过。”余洛晟说道。
　　钢铁烈阳的号一般是陪杨倩倩还有王钦他们玩的，到现在还没打过排位。
　　“那有空一起去开黑啊，邱景泰打算来我们这个区练个新号，我们有三个人了。”蒋究说道。
　　“可以啊，我刚才回来的时候找到了一家电子阅览室，我冲了个会员，好像这几天冲多少送一半。”余洛晟说道。
　　蒋究和邱景泰愣了愣，眼睛看着发短信的余洛晟。
　　同道中人，绝对是同道中人，一个连食堂都找不到的路痴，居然这么快找到了秘密组织，会员都冲好了！
　　……
　　犹记得，一个抗战英雄浑身是血，濒临死亡，正被战友们热泪紧拥。这位抗战英雄颤抖的用手指着自己胸口，战友疑惑的去摸索，从里面摸出了粘着血的一笔钱……
　　“这……这是我的党费……帮我交给党……”英雄说完这句话就闭上了眼睛，战争胜利的号角在耳边回荡，呼啸狂风吹打在带着血的那党费上面，和战友的哭泣声交响成了一区悲歌。
　　如今同样的史诗大剧：一个大学生面黄肌瘦，濒临饿死，被室友热泪紧拥，这位大学生颤抖的用手指了指自己胸口，室友疑惑的去摸索，从里面搜出了泛黄的一笔钱……
　　“这……这是我的网费……帮……帮我冲个会员，这几天冲100……有送……有送50……”说完这句话，他闭上了眼睛。镜头旋转升高，室友声嘶力竭的嚎哭回荡在整栋宿舍楼！


第116章 得罪了女人
　　第二天开会，没出意外，这个专业僧多肉少。
　　一群搓男凑在一起，说的最多的自然是专业里哪个女生最漂亮。
　　“余洛晟，你有没搞错，短信发个没完的啊，和谁发啊？”邱景泰凑了过来，一脸奸诈的笑道。
　　“没谁，干嘛？”余洛晟说道。
　　“你说说谁最漂亮，白菲菲还是周美芝啊。”邱景泰说道。
　　余洛晟愣了愣，这货怎么连别人名字都打听到了。
　　这个工科班女生不多，但令人眼睛为之一亮的是，还真有两位出众的美女。
　　应该就是邱景泰所说的白菲菲和周美芝了，余洛晟一直在发短信，所以没太关注到，不过看得出来，现在一半以上的绿眼狼都在讨论这两个妞。
　　“快说啊，谁好看？”邱景泰说道。
　　余洛晟纳闷，他就上次辅导员聚集大家说事的时候瞟过一两眼，都还分不清谁是谁呢。
　　“周美芝吧。”余洛晟随意的回答了一个，然后继续埋头思考着要怎么回短信给自己的杨女神。
　　这两天余洛晟和她的短信非常频繁，几乎每隔一两个小时都要聊上一两句，没事的时候更是高频率的应答回复，可能是话题真的往哪方面扯了。
　　“哦，哦。”邱景泰点了点头，然后开始偷笑。
　　余洛晟看了他一眼，发现邱景泰和另外几个舍友都在笑个不停，余洛晟感觉莫名其妙。
　　“菲菲，我们换个位置吧，坐窗户边好点。”忽然，身后传来了一个女孩的声音。
　　“嗯，好。”一个显得冰冷淡漠的声音传出。
　　紧接着，就听见了两个女孩挪位置的声音。
　　余洛晟猛的转过头，就看见一个显得几分冷艳的女同学已经往旁边挪了，而她身旁的另一个女孩则是狠狠的瞪了一眼余洛晟……
　　余洛晟脸都黑了！
　　旁边几个家伙笑的都快不行了，他们一个劲的拍余洛晟的肩膀，有几个还对余洛晟竖起了大拇指。
　　“妈的，不带你们这样的吧？她坐后面你怎么不跟我说一声！”余洛晟说道。
　　“我们都知道她坐在我们后面，就你在埋头发短信，而且谁知道你会说周美芝……”邱景泰说道。
　　“滚！”余洛晟真相狠狠踹邱景泰一脚。
　　都说舍友要熟到烂以后才会各种互损，怎么自己才认识这货两天，他就敢给自己下这样的套。
　　……
　　窗户边座位，穿着深蓝色无袖半长裙的冷淡女生正托着精致的下巴，眼睛看着窗外校园的夜色。
　　“这些男的，好无聊啊。”旁边带着粉色头戴的女生说道。
　　“嗯。”白菲菲点了点头。
　　“那家伙好没眼光，一个打扮成那样俗气的也说好看，我还是觉得菲菲你比她好看多了。”粉色头戴的女生笑着说道。
　　周美芝来学校比较早，好像和不少男生都略显一些熟悉的样子。
　　白菲菲很迟来的，到专业后算是给专业百来号男淫们一种惊艳的感觉，只可惜她似乎不是很喜欢和别人打交道的样子，已经有不少胆子大的去找她聊天说话，她也只是礼貌的说几句。
　　“不同人，有不同的审美观。”白菲菲说道。
　　带粉色头戴的女生明显是对周美芝有成见，从刚才她对周美芝的评价就可以看得出来了。
　　……
　　辅导员说了一些大致会议事项后，同学们便逐一开始自我介绍。
　　余洛晟全程在和杨女神发短信，实在没心思听那些家伙们极力想表现自己或极力低调的自我介绍。
　　“余洛晟，快到你了……你这家伙怎么回事，短信发个没完没了，和谁啊？”邱景泰提醒道。
　　余洛晟这才收起了手机。
　　其他人估计都有酝酿了一下自己要说的话，余洛晟还沉浸在杨女神最后那句话是什么意思，她到底是要自己十月一去杭州找到呢，还是不要自己去？
　　走到讲台上，看了一眼近两百名同专业同学，余洛晟其实也习惯大场面了，显得几分淡定的介绍了一番，说完就下台去了。
　　“这家伙叫余洛晟呢，得记着。”窗户边，那个粉色头戴女生说道。
　　白菲菲淡然的余洛晟看了一眼余洛晟，眼神也没什么变化。
　　余洛晟之后没多久，就是那位美女周美芝了。
　　周美芝的人气很高，挺受男生追捧的。
　　她显得很有讲台经验，话语连贯，笑容自信，就连一旁的辅导员都对她的表现频频点头，看来班干部的清单中应该会有她了。
　　余洛晟也特意看了看这位美女，感觉确实还不错……
　　但平心而论，刚才那个冷艳的侧影倒是让余洛晟觉得更好，白菲菲的漂亮更纯粹，肌肤如雪脂，身材似乎也更出挑一些，并且没有一点的装饰。
　　周美芝多少是画了一些淡妆吧，身材没有白菲菲那么傲人。
　　……
　　会议散了，大家各自会寝室，路上大家都还在笑余洛晟的那件事。
　　余洛晟也真无语，自己发个短信而已，莫名其妙就被黑了。
　　刚到寝室，电话就响了。
　　余洛晟心中一喜，肯定是杨女神打来的，她一定是有什么话要跟自己说，余洛晟也正想跟她说！
　　“哥！！”对面传来了少女甜滋滋的声音。
　　余洛晟感觉一盆冷水浇了过来，前一刻的幻想全破灭了。
　　“是你啊，干嘛？”余洛晟大失所望。
　　“你好像很不想听到我的声音，那我挂了。”余雨极度不满的说道。
　　“恩，早点睡。”余洛晟点了点头。
　　“你混蛋！”余雨要发飙了。
　　“开玩笑的，真是的，这么大的人了，经不起一点玩笑。”余洛晟反应很快的说道。
　　“在学校怎么样？”余雨语气缓和了不少，柔柔的问道。
　　“还不错，就是舍友有点贱。”余洛晟说道。
　　“那你进对宿舍了。”余雨说道。
　　“你怎么样了，比赛结束了？”余洛晟问道。
　　“嗯，拿了第一呢！”余雨很开心的说道。
　　“几个人参赛？”
　　“你什么意思！我这可是全国青少年组的游泳锦标赛比赛！”
　　“好好好，恭喜恭喜。”


第117章 鹰队老大
　　“拿了第一后，还有一个小特权哦，你猜猜是什么？”余雨说道。
　　“我怎么猜得到，难不成直接送你到国家队？”余洛晟说道。
　　余雨要是能进国家队，这就有点狂猛了。
　　“教练说我很有希望呢，不是这个特权啦……算啦，以后你就知道了。”余雨说道。
　　“恩，话说都11点多了，你怎么还不睡，快去睡觉，不要熬夜……”余洛晟说道。
　　事实上，余洛晟已经听到短信提示了，很明显又是杨倩倩发来的，自然没心思和余雨多说。
　　“不睡，比赛完了，最近都不要训练，陪我聊天。”余雨说道。
　　“哥有事。”余洛晟说道。
　　“有什么事？”
　　“……”
　　余雨的问题也是没完没了，聊了半个多小时，余洛晟终于是把这小牛皮糖给打发去睡觉了。
　　余洛晟急忙翻开了短信，果然是杨倩倩发来的，不过她只是说了句晚安，什么也没多说，余洛晟也急忙补了一个晚安。
　　这几天，杨倩倩还真把余洛晟弄得心痒痒的，恨不得马上坐车到杭州去见她。
　　……
　　“嘿，你们知道吗，网吧联赛全国总决赛是在上海举行，我们要不要去看？”邱景泰凑过来，对余洛晟和蒋究说道。
　　“真的吗，我都不知道啊！”蒋究眼睛亮了起来。
　　蒋究参加过网吧联赛，并且在他附近的网吧获得了一个小名次。
　　他对网吧联赛非常关注，很可惜他的关注也仅限于他所在的那座城市，等到省赛之后他就只能够从GTV的网站和报道中了解了。
　　“余洛晟，你去吗？正好我们也可以逛逛上海。”邱景泰说道。
　　“好。”余洛晟点了点头。
　　军训还有几天，这几天新生们都是自由活动，没什么事去看看网吧联赛的最后总决赛也不错，不知道杨影他们会不会去看。
　　……
　　网吧联赛最后全国总决赛是在上海电子会展厅举行，可口可乐公司真是财大气粗，像这种按分钟收费的大会展厅直接承包下来给他们打决赛。
　　不得不说，这次GTV举办的网吧联赛非常的成功。
　　从最初的个体网吧，到连锁的网络会所，再到各个大城市的城市网吧联赛，接着又是华丽对决的省赛，最后是全国网吧联赛总决赛，几乎整个暑假都在LOL战火燃烧。
　　余洛晟后期更少关注了，但不代表这场高额奖励的比赛就那样冷却下去，相反随着不断的淘汰、不断的竞争，最后出线的那几支队伍现在已经被绝大多数LOL玩家所知，游戏首页都做出了宣传。
　　就在余洛晟入学的第二天，辽宁与山东的对抗正式结束，辽宁队出线与上海队将在九月七号打四分之一决赛。
　　上海队与辽宁队都是强队，已经有人爆料出来，辽宁队和上海队的选手全部都是顶尖职业选手。
　　20万人民币的奖金着实让很多职业战队狂热不已，想必这全国网吧联赛已经有不少LPL职业战队选手提前露头了。
　　当然，网吧联赛不少规定都有一些限制，那些知名职业战队其实并没有参加，有参加也是被拆分了，在不同的队伍中。
　　……
　　这天，一大早邱景泰就把余洛晟和蒋究给叫醒了。
　　这家伙玩LOL的技术不怎么样，但像这种事情却格外的积极，好像没有什么东西是他不知道的。
　　“下午就是四分之一决赛了，我们赶紧去，好像要坐很远的车。”邱景泰说道。
　　“我不去了，我还有别的事。”余洛晟说道。
　　“你不去？有没搞错！”邱景泰说道。
　　……
　　和邱景泰、蒋究出了校门，坐地铁到了市区，余洛晟特意查了一下到林东的路线，结果很意外的是，林东给自己的地址其实和电子会展厅是在同一个地方。
　　“靠，你不是说你有事吗？”邱景泰看着跟着他们都到了比赛场的余洛晟，一脸鄙夷的说道。
　　“我找个老朋友，没想到他也在这附近。正好，不会错过比赛了。你们先进去吧，我去找找他。”余洛晟说道。
　　“行。”邱景泰和蒋究先进场了。
　　……
　　会展厅后台，一条条错综复杂的电缆埋在桌子底下，看上去有些杂乱无章。
　　一名穿着黑色体恤的青年正在这些复杂的线路之间窜来窜去，他似乎对每一条线路都非常的熟悉，动作非常娴熟的变化插槽插孔。
　　“林东，这样真的可以，会不会太冒险了？”一旁一个三十岁左右的男子说道。
　　“放心，何老板。那些机子都是我调试的，保证不会被发现，只要让那个家伙别露陷就行！”林东非常自信的说道。
　　“那……那就交给你了。”何老板还是有些担忧的样子。
　　林东再一次将所有的线路给检查了一遍，确认了没有什么问题后满意的拍了拍手。
　　这个时候，他的口袋发出了震动的声音，林东顺手拿了起来，接通了。
　　“在哪，我到你说的地方了。这里是电子会展厅啊，全国网吧总决赛四分之一联赛就在这里举行，难不成你参赛了？”对面传来了一个懒懒散散的声音。
　　“我的技术烂透了。小北倒是打得很好，正在冲国服第一薇恩。你来得很是时候，给你看看我的杰作。”林东笑着回答道。
　　“又钻研那些乱七八糟的东西。别给我耍花样，赶紧把我让你查的那个QQ的信息告诉我。”那个声音说道。
　　“好啦，好啦。你到电子会展厅七楼，那里有一个小办公室。小北和另外几个人已经在那里了。我处理点小事，等等就到。”林东说道。
　　说完，林东就挂了电话。
　　一旁那个三十岁何老板看着林东，很不满的说道：“这件事要很保密，你干嘛还叫外人，他是谁？”
　　“哦，他是我们原来战队的老大。”林东说道。
　　何老板愣了愣。
　　他是电子俱乐部的经济人，浸淫电竞圈很多年了，自然清楚林东前身正是在DOTA界鼎鼎有名的翼队成员-天雁！
　　“你们翼队的老大？？？”何老板脸上露出了惊讶之色，大声道，“是……是横扫国内所有顶尖战队最后打到英国国际赛的斗鹰？”
　　前一两年的电竞圈里，有谁不知道翼队斗鹰的名号？？
　　何老板到现在都忘不了斗鹰率领翼队战胜最强战队-地府战队的那场惊心动魄的DOTA巅峰对决！
　　那真是一场教国外人怎么玩DOTA的教科级比赛啊！
　　林东看着何老板脸上的表情，微微一笑，道：“是他。”
　　电竞时代更替极快，一个刚崭露头角的强者很有可能几个月时间就淹没在茫茫人海中。
　　林东不得不感叹，纵使过一两年过去了还被人们牢牢记住的，也只有他了。


第118章 翼队，天雁
　　小会展厅非常的华贵，精致光滑的大理石地面映着不同色彩的LED灯光，令人热血沸腾的摇滚音乐缭绕。
　　会展厅内的坐席并不是非常的多，席位大概只有几百个左右。
　　这倒不是因为这场比赛关注的人少，而是这种正式的联赛是限定入场，一个位置一个人，没有所谓的站票，这样可以使得整个赛场更加整洁干净，也便于管理。
　　直播的话，GTV和上海电竞风云都已经在各大网络平台上进行着了，并且网络电视的游戏频道也会放出这场比赛来。
　　也就是说，除了会场那几百人观看这场比赛之外，全国还有数以万计的LOL爱好者通过网络、电视在关注着这场比赛。
　　邱景泰和蒋究这两个二货到了会展厅了之后才被告知，没有入场券是不允许进入的，而且根本没有临时买这个概念。
　　这突如其来的状况让这两人手傻眼了……这是有钱都不让你进去的节奏啊。
　　看着陆续有人进场，其中还步伐穿着打扮时尚艳丽的女郎们，邱景泰和蒋究越发无语，只能够蹲一旁抽闷烟。
　　……
　　“余洛晟，你小子在哪啊，赶紧过来！”电话那头传来了邱景泰的声音。
　　“干嘛？”余洛晟拿着电话，疑惑的问道。
　　“我们找到了一个进场的办法，你快点来，不然等会你进不来了。”邱景泰说道。
　　“没事，你们先去吧。”余洛晟说道。
　　挂去电话，余洛晟按下了电梯，上到了七楼。
　　走到了林东指定的那个小工作室，余洛晟敲了敲门。
　　门很快就打开了，开门的人正是杂货部伙计小北。
　　“晟哥，你也来啦！”小北一脸激动的说道。
　　“你们在这做什么呢？”余洛晟不解的问道。
　　“我也不知道，东哥叫我来的。”小北说道。
　　这是一个很小的工作室，感觉像是一个电脑监控机房，里面电缆、网线非常多，复杂的像一坨坨蛇一样扭在一起。
　　屋角有台电脑，应该是一台配制很不错的电脑，有一个穿蓝色T恤的人正在那里坐着，好像在调试什么东西。
　　“连接了，林东果然有一手……恩，他是谁？”蓝T恤的青年皱起眉头问道。
　　小北刚要介绍，门又被推开了，三个男子走了进来，其中一个还带着棒球帽。
　　带棒球帽的家伙快步走了上来，满脸笑容的张开双臂，给了余洛晟一个熊抱：“老大！总算看到你啦。”
　　余洛晟看着这张熟悉的面孔，脸上也浮起了笑容。
　　眼前这个带帽子的家伙叫林东，少年时候就表现出了惊人的电脑天赋，非常喜欢研究一些稀奇古怪的电脑技术。
　　同时，这家伙也是电竞顶尖高手，一名让敌人摸不摸不到他的DOTA怪才——他就是天雁。
　　“介绍下，这位是何金，CT俱乐部的经济人，也是这次全国网吧联赛4强上海CT队的领队。”林东指了指旁边有些肥肥的三十岁左右的男子道。
　　何金满是笑容，很快的伸出了胖乎乎的手，很热情的道：“你好，你好，久仰你的大名了，难得有机会在这里见到你。”
　　之前就在屋子里的那名蓝色T恤的男子有些疑惑的看着何金，然后又看了眼余洛晟，不明白何金为什么对一个学生仔这么巴结。
　　“这位是？”何金旁边的青年也有些疑惑的问道。
　　青年穿着队服，上面还有赞助商的印章，应该就是上海CT队的其中一名选手了。
　　“秋升平，这位是我们翼队的老大。”林东说道。
　　小北也一个劲的点头，道：“DOTA世界级高手，他的ID你一定知道。”
　　“翼队老大？难道是斗鹰！！”秋升平愣了愣，眼睛注视着余洛晟，特意仔仔细细的打量了一番。
　　“是啊，是啊。”小北回答的比余洛晟还勤快。
　　秋升平这个时候也急忙伸出了手，殷切的道：“你打比赛的录像我都看过，我是你的粉丝啊！哦，自我介绍下，我叫秋升平，韩服最强王者之一，现在效力于CT俱乐部，是CT战队的ADC。”
　　最强王者？
　　这倒是余洛晟第一次听到这个称谓。
　　这个新闻余洛晟有关注，排位分将改为段位，青铜、白银、黄金、白金、钻石以及最强王者。
　　每个服务器排位分前50-100便称之为最强王者，能够获得这种荣耀的人绝对是大神了。
　　据说近期排位制度就会改为段位，韩服版本比较快，已经使用段位制度了，而能够在韩服中获得最强王者称谓，这也是非同一般的强悍了！
　　“少来了你，你的最强王者怎么来的，我还不清楚。好了，好了，你赶紧去赛场吧，比赛都快开始了。”林东毫不客气的对秋升平说道。
　　秋升平脸上露出了尴尬之色，和余洛晟打了个招呼，他就急匆匆的离开了。
　　“没问题吧？”经济人何金小声的问了林东一句。
　　“放心吧。”林东说道。
　　“那我先下去了，等等我再上来，靠你了，兄弟。”何金拍了拍林东的肩膀，又和余洛晟道了个别，然后急匆匆的走了。
　　那个穿着蓝色T恤的青年也跟着何金离开了。
　　……
　　电梯内，蓝色T恤青年还是带着疑惑，他看了一眼胖子何金，问道：“老何，那小子是谁啊，怎么你和秋升平很敬重他的样子。”
　　“你入行迟不认识他也正常，他是斗鹰，他带领的翼队是我们国内唯一一支打入国际DOTA巅峰赛的队伍，并且拿下极高的名次。”
　　“听不懂……”蓝色T恤的青年说道。
　　何金看了眼刘章明，摇了摇头，没有做过多的解释。
　　只有走过那段时期，才会懂得斗鹰这个ID在当时意味着什么。何金是一个通过电竞来赚钱的人，他很少有佩服的职业选手，但当初国际赛在打美国队和韩国队的时候，何金真的感觉到热血沸腾了，那是一位真正为华人争夺过最高荣耀的电竞强者！
　　刘章明进入电竞时间不长，他自然不会知道当初华人在电竞领域被其他国家打压蹂躏得有多惨，更不会知道只身杀入国际电竞赛唯一一只代表着中国的翼队曾经有多么辉煌。
　　“DOTA没有完善的制度，打得再好也没用啊。”刘章明说道。
　　何金点了点头，道：“确实是这样，那么强的队伍最后还是散了。好像也和俱乐部又一些关系吧，总之挺复杂的。”
　　两人说着话，已经到了楼下会展赛厅了。
　　此时解说还在介绍每位选手，选手们也都站在电竞台上，应该马上就要入席等待最后的调试了。


第119章 全国四分之一决赛网吧联赛
　　“我靠，是CT战队的猫眼！！”蒋究忽然大声的说道。
　　邱景泰急忙转过脸去看，发现一个小个子正和一个胖胖的男子朝着电竞舞台中走去。
　　那名小个子走入选手席位的时候，场下涌起了一阵欢呼声，看得出来这家伙的人气非常的高。
　　席位大概有三百，男女比例非常的均衡，其中不乏一些高跟鞋黑丝袜的性感美女，看到这些美女像簇拥明显一样叫那位CT战队的选手名字，邱景泰不禁有些羡慕了起来。
　　原来电竞玩得好是这么受追捧的啊，邱景泰心里还在捉摸着，那个CT选手好像也没比自己帅多少……
　　“话说，他是谁啊？很厉害吗？”邱景泰询问道。
　　“CT战队ADC，是他们战队的核心人物，据说是在韩国拥有最强王者称号，LOL里面很多高手都认识他。”蒋究说道。
　　“那得有多强？”邱景泰对这些不是很懂。
　　“应该是全国实力排行前10的ADC了吧，总之强到爆的那种。”蒋究说道。
　　两人正说话的时候，忽然观众席位上又是一阵欢呼，这个时候他们发现台上不知道什么时候多了一个美女，正拿着话筒坐在解说席位上。
　　“哇塞，美女也。”邱景泰眼睛立刻就直了。
　　及肩的长发，白色的V领职业紧身衬衣，胸前撑起的波澜让人心神为之一荡。
　　白皙的脸庞，眼睛明亮而透着几分可爱，嘴唇粉红性感，说话时总是带着若有若无的笑意，给人一种很舒服的感觉。
　　她的声音很甜，柔而不绵，说话非常的流利带着北京腔。
　　“是七巧！！我靠！！！”蒋究大汉脸上露出了惊讶之色。
　　而蒋究周围那些观众们一个个也是跟蒋究一样，眼睛冒起了绿光！
　　呼声非常高，纷纷带着几分挑逗意味，几百人的会场感觉有千人规模那么恐怖！
　　“她是谁啊，人气这么高！”邱景泰急忙问道。
　　“GTV的美女解说-七巧，我经常看她的视频解说，以声音可爱甜蜜闻名，在LOL里面拥有非常高的人气。差点忘了这场网吧联赛是GTV发起的，这种决赛肯定会有重量级人物出来解说啊……啊，不知道琴姐会不会在最后决赛出现，要是她出来解说，那简直了！”蒋究显得有些激动的说道。
　　专业的赛场，专业的配制，专业的解说，专业的全国直播，这是一场真正重量级比赛啊！
　　“琴姐又是谁，比这个七巧还漂亮吗？”邱景泰急忙问道。
　　蒋究一脸鄙夷的看着邱景泰这个小菜鸟，冷哼哼道：“琴姐你都敢不认识……”
　　“我没怎么看视频。”邱景泰一脸惭愧的说道。
　　“琴姐也是GTV解说，绝对美女，成熟、性感，端庄里面还带点妩媚，实在是我们所有宅男的御姐女神。她出的视频随便都是过百万，一度打破点击记录。她是七巧的上司，七巧现在人气这么高算是她带起来的，不过很可惜，在好几个月前她忽然间不再解说，也不再出视频，销声匿迹了……唉，我那么喜欢她的，结果她像饭岛爱一样，只能够永远活在我的硬盘中……”蒋究一脸陶醉的说道。
　　“这个七巧也很不错啊。”邱景泰说道。
　　“恩，恩，其实要是能够见到琴姐本人那就更完美了。”蒋究说道。
　　……
　　“观众朋友们，大家现在收看的是LOL网吧联赛全国四分之一决赛，我是GTV-七巧，很高兴担任这次比赛的解说。”
　　“可口可乐杯网吧联赛从六月开始到现在正好为期三个月，这三个月从最初的网吧赛到区赛、城赛，再到省赛、国赛，经过层层赛选、淘汰、争夺，最后剩下4支队伍。他们分别是辽宁飓风网络会所、上海阳光网络会所、广东第一网络会所以及北京天赐网络会所。”
　　这4只队伍肯定是拿到了这几个财大气粗的全国连锁网络会所的高额赞助，也难怪有不少LPL中的职业选手都在里面露头了，赞助费确实是选手们最重要的资金来源。
　　网络会所的赞助是可口可乐公司比赛奖金之外的，所以这两个奖励叠加起来，若是能够拿下最后总决赛的冠军，那真的是要一夜暴富了。
　　“选手入席，已经在登陆了，很快就会进入BAN选。”七巧甜美的声音柔柔的传了出来。
　　“不知道上海阳光网络会所会拿出什么样的阵容来。不过我想他们肯定是围绕着猫眼这ADC位置来打吧，猫眼是知名战队CT战队的队长，能不能获得这次总决赛的资格就看猫眼的发挥了。”七巧微笑的说道。
　　镜头在这个时候给到了猫眼那里。
　　猫眼真名秋升平，在LOL高手领域小有名气，ADC更是玩得出神入化。
　　在电一高端排位里，几乎所有人都认得他“猫眼”这个ID，一般只要看到他在对面，肯定立刻BAN掉他最拿手的暗夜猎手薇恩。
　　而猫眼前阵子又传出了他在韩服拿下了最强王者的称号，这让他的名气再一次高涨，被众多LOL玩家知晓。
　　“猫眼今天显得有些紧张啊，手一直放在键盘上……”七巧说道。
　　还在BAN人和选人，秋升平就正襟危坐，看得出来他确实有些紧张。
　　职业选手克服大赛紧张是必修课，秋升平名气虽然非常高，但大赛经验不是非常多，一开始会有些紧张实属正常，等入状态后会好很多。
　　“哦？我们来看，辽宁飓风网络会所这里竟然把薇恩给放掉了！”
　　“猫眼的薇恩强大是出了名的，辽宁队没有BAN掉薇恩，这摆明了是在说，我们给你薇恩，你们敢拿吗？”
　　玩LOL有一定时间的朋友们应该知道，VN这个英雄是争议极大的，她强势、暴力，是一个足以拯救世界的英雄，但她同时存在致命的弱点，很有可能因为这个选人让正常比赛一蹶不振。
　　正所谓成也薇恩败也薇恩，辽宁队没有禁掉薇恩这个英雄，这说明辽宁队有足够的自信将CT战队猫眼的成名英雄薇恩给打爆！
　　“上海队会不会选薇恩这个英雄呢……”
　　薇恩肯定不能第一个选，那是找死的节奏。
　　上海队一选是武器大师-贾克斯，中后期非常变态的英雄，给他一点阳光，就能够灿烂如菊花！
　　选人非常的迅速，很快双方前几个英雄和位置都确定了。
　　这个时候镜头再一次到了秋升平那里，整场比赛大家最关注的是秋升平到底会不会选薇恩。
　　秋升平额头上有一些汗珠，看得出来他真的很紧张，他的手放在鼠标上，总是在移动着鼠标，但实际上他电脑的指针并没有什么移动。
　　“噔！！！！”
　　一声响，终于大屏幕中跳出了暗夜猎手薇恩的头像！！
　　“果然还是薇恩，秋升平还是选择了他最强的英雄薇恩！上海队毫不示弱，既然你们敢放出薇恩来，我们就敢选，现在我们可以现场观看一次猫眼的成名英雄薇恩了，大家一定和我一样非常期待吧？”七巧笑着说道。
　　这场比赛点击量随随便便都会上百万，网络直播、电视直播、手机文字信息，在秋升平确定选择暗夜猎手薇恩的那一刻，电脑屏幕前和电视机屏幕前肯定有无数LOL爱好者们眼睛亮了起来！
　　当然，更有很多职业战队的高手们也在关注这场比赛，那些只有在LPL中才会拿出自己真正实力的顶尖职业ADC们肯定已经露出了玩味的笑容了，就比如说坐在训练基地里看视频直播的地府战队秦广王。
　　“老秦，这猫眼要在你面前秀薇恩了，哈哈哈。”黄头发的曾宾笑着说道。
　　“秀就秀吧，这猫眼技术确实不错，不是浪得虚名。”秦广王道。
　　“是吗，有机会和他切磋切磋啊。”曾宾说道。
　　“那也得等他有资格进LPL。”秦广王说道。
　　“也是，哈哈哈。哦，老秦，刚才有一个电话找你，你回了没有？”崔判官问道。
　　“回了。”
　　“是谁啊？”
　　“一个高校生，上海大学的，他想邀请我去他们大学电竞社坐坐。”
　　“一群学生能打出个篮子，无聊。”
　　“我答应了。”
　　“靠，你肯定是想去泡女学生的，禽兽。”


第120章 黑客代打
　　……
　　“话说下面在打全国网吧联赛四分之一决赛，你们不去看吗？”余洛晟指了指楼下，开口问道。
　　“没什么好看的，还不如看小北打呢。”林东把帽子一转，笑嘻嘻的说道。
　　余洛晟看着林东，总觉得林东这小子笑得有些诡异，也不知道他又在搞什么乱七八糟的东西。
　　小北转过脸，那张瘦小的脸庞上咧开了一个憨憨的笑容。
　　“小北，你在打排位吗？”余洛晟看了一眼小北的电脑界面，开口问道。
　　“不是啦，是……”
　　小北正要开口，林东却抢先道：“他在和一些顶级高手玩内战呢。”
　　“哦，这样啊，林东说你薇恩打得很好，已经开始冲国服最强薇恩了？”余洛晟问道。
　　国服第一薇恩，这名号就非常恐怖了，能够达到这种程度的基本上可以进入顶尖战队中，小北肯定是业余选手，能够达到这种程度肯定要让很多职业选手都汗颜。
　　“嘿嘿，就是经常半夜练而已……晟哥，我的开始了，我先不和你说了哈。”小北神色有些慌张的说道，说完就转过身，开始认真的操控着他的暗夜猎手薇恩。
　　余洛晟闲来没事，就站在旁边看。
　　暑假这段时间余洛晟也在练薇恩，1900分的排位也基本上是用薇恩打上去的。
　　余洛晟打下路打得比较多，辅助和ADC其实都是他的强项，薇恩这英雄是ADC中操作性最高的，余洛晟自己也很喜欢打。
　　小北正在和别人玩内战，他选的英雄也正是薇恩。
　　正好，余洛晟也看看小北的技术，有资本冲击国服第一薇恩的人，想必能够有不少让自己借鉴的地方。
　　“好像还挺专业的啊。”余洛晟盯着电脑屏幕，开口说道。
　　LOL是高端局还是低端局，往往从开局就可以看出来了。
　　是否一级抱团，是防守阵型还是进攻阵型，还有眼位的侦查释放，这些潜移默化的都在为之后的对线、游走做好了铺垫。
　　小北的这局内战确实非常的专业，双方人马没有一丝丝的松懈和大意，徘徊在侵入与防守之间，并且几个眼位都是做得非常好。
　　“老大，你也玩这个？”林东凑了过来，笑着说道。
　　“恩，随便玩了玩。”余洛晟点了点头。
　　林东鄙夷的看了余洛晟一眼道：“少来，你既然会玩，肯定很厉害。”
　　“好吧，其实我也挺喜欢用薇恩的，看见薇恩就有些手痒，哈哈。”余洛晟也不在掩饰，笑着说道。
　　正说话的时候，小北裤兜里忽然发出了一阵嘈杂的“叮叮咚咚咚”声音。
　　小北脸色一僵，急忙掏出了手机。
　　“狗东西，你又死哪去了！！！还不快给我滚回来打扫铺子！！！！”咆哮声如海浪一样翻滚过来，声音难听而又沙哑！
　　“叔，我就回去，我就回去，给我两个小时！”小北小声的说道。
　　“你除了偷懒还会做什么！！！再不给我滚回来，看我不收拾你！！”那声音吼道。
　　“我……我就回去……”
　　整个屋子里还回荡着那家伙的愤怒咆哮，小北脸色显得难看了几分，苦着脸看着林东。
　　“别管那傻逼，打好你的！”林东说道。
　　“恩。”小北点了点头。
　　“小北，你还是回去吧，你那叔跟疯狗一样，惹毛了他你又得遭一顿打。”余洛晟劝道。
　　小北的叔叔余洛晟见过，真的是一条疯狗，小北差不多是被这条疯狗从小虐待到大的，有的时候真的让人实在看不下去。
　　小北也是逆来顺受惯了，根本不懂得什么叫反抗。
　　“没事的，打一顿就打一顿，我得打完这场，这场比赛很重要的。”小北说道。
　　“一场内战而已，什么时候都能打。”余洛晟说道。
　　“不是，这场输赢很重要……”小北说道，说着还特意看一眼林东。
　　“你们赌钱了？”余洛晟问道。
　　“没，没有……”小北似乎不太会说谎，有些不安的看着林东。
　　“内战嘛，忽然间有人退了，总是不太好。”林东笑着为小北圆场。
　　余洛晟瞪了一眼林东，将林东拉到一旁道：“你又不是不知道小北的叔叔是什么狗样，你想看到小北鼻青脸肿的样子不成？”
　　“那有什么办法，小北走不开。”林东说道。
　　“有什么走不开的，一局游戏而已。”余洛晟说道。
　　小北的叔叔确实是个疯子，余洛晟甚至看到过他叔叔用铁棍打小北，那天还是余洛晟将一身淤血的小北送到医院去的。
　　小北人又老实，从来不知道奋起反抗，有的时候余洛晟真的为小北被这样的一个叔叔收养感到悲哀。
　　“游戏而已？”林东看着余洛晟，语气忽然就变了。
　　余洛晟愣了愣……
　　“我记得某某人曾经因为这四个字，把别人一个国家的战队给虐了一遍，is’tagame？”林东笑了笑，笑得有些自嘲，道，“it’sawar，当时，你是这么对那个家伙说的吧？”
　　林东话语和语气的忽然转变，让余洛晟沉默良久……
　　那都是过去的事情了。
　　一时间，屋子里气氛好像凝固了。
　　林东看着余洛晟的眼睛，余洛晟眼睛保持着那份沉稳和平静，唯有小北在忙碌的操作的同时，偷偷的回头看一眼这两个忽然将话题转向那非常沉重事情的翼队成员，一不小心漏了好几个补刀。
　　“小北，你起来。”终于，林东开口了。
　　“啊？”小北满脸疑惑的看着林东。
　　“你叔叔发飙呢，还是先回去吧，让老大帮你打就是了。”林东转了转他的帽子，脸上重新浮起了笑容。
　　“让晟哥来？”小北一开始还有些发蒙，但很快他眼睛又闪烁起了光芒。
　　小北最崇拜的人就是余洛晟，他和林东一样并不相信余洛晟的LOL只是随便玩玩，他在任何一个电竞领域都强得令人惊叹，让人折服！
　　“帮小北打一局呗，免得他挨骂。”林东重新挂起了那副人畜无害的笑容，好像刚才那份沉重的话和那副认真的样子从没有表现出来过。
　　余洛晟当是林东在转开话题，也没有太在意，点了点头道：“也好”
　　说着，他坐在了小北的位置上。
　　……
　　小北从位置上站了起来，然后急忙走到林东的身边。
　　小北脸上的表情很奇怪很奇怪，他低声对林东说道：“东哥，这样……这样可以吗？”
　　“你不是想知道这家伙是不是真的放弃电竞了吗？”林东也压低了声音。
　　“晟哥不会放弃的，他那么有天赋，而且那么喜欢……”小北很认真的说道。
　　“看他打这局就知道了。”林东脸上露出了狡猾的笑容。
　　小北先是愣了愣，旋即明白过来林东的用意了，立刻对林东竖起了大拇指！！
　　……
　　……
　　大赛场上，七巧解说发现了奇怪的地方，开口道：“怎么回事，薇恩卡住了吗，为什么站在塔下不动？猫眼也没有示意自己机子有问题。”
　　选手席位上，猫眼秋升平额头上立刻渗出了冷汗，心里暗骂：林东那么家伙在搞什么，不是说好不会出问题的吗！
　　“哦，恢复了。”
　　“兴许是在调试某个键位吧，薇恩回到了兵线上开始补兵……”
　　场下，数百名观众们稍稍松了一口气，还以为大赛的机子出了什么故障。
　　……
　　胖子何金微微皱起了眉头，有些不放心的走下了后台，出了赛场，朝着七楼走去，心里也在默念着，千万别出什么岔子，不然不仅是输了这场比赛，整个CT俱乐部的名声也会臭了。
　　……


第121章 帮代打代打
　　“何胖子，你到底在搞什么鬼？”后台，一名二十多岁的女子叫住了何金。
　　“爱静，你怎么跑到这里来了？”何金愣了愣，有些诧异的看着眼前这名染着浅黄色头发的高跟鞋女子。
　　张爱静，CT俱乐部和71俱乐部的负责人，同时担任了CT战队和71战队的战术分析师。
　　张爱静在电竞风云的游戏频道中经常作为嘉宾解说出现，是电竞圈中一个耳熟能详的名字，甚至参选过腾讯LOL的官方解说。
　　张爱静算是何金的上司了，她特意看了一眼在选手席位上的猫眼秋升平，冷笑了一声道：“猫眼什么实力我会不清楚，到底是怎么回事？”
　　71战队是国内LOL一线战队，CT战队只能够算是全国二线队伍。
　　前阵子，张爱静省赛的录像都看了一遍，发现上海CT战队的ADC位置非常诡异，以张爱静对猫眼的了解，猫眼ADC技术根本不可能达到碾压省队成员的层次，更不可能有那么高的操作和意识。
　　起了疑心的张爱静特意追到了现场，本以为上海CT队为了夺得奖金出现了让人代打的事情，却没有想到上场的分明就是猫眼秋升平……
　　但张爱静还是觉得不太对劲，这才跑过来质问何金。
　　“别隐瞒，我都知道了，之前的几场比赛都不是猫眼打的！”爱静双手交叉在胸前，冷哼哼的说道。
　　“那个……”何金露出了一个尴尬的笑，一时间不知道该说什么好。
　　“到底怎么回事，是谁在代猫眼打？你应该清楚，国内知名ADC都有自己独特的打法和套路，这场比赛是在全国直播，网络上、电视上还有腾讯官网上，点击率随随便便就好几百万，普通玩家或许看不出来，但那些职业玩家、选手，还有那些战队的分析师，眼睛跟鹰一样锐，你以为他们会看不出来这VN的打法是谁的吗？要是他们一起揭发的话，把其他几场的录像调出来，CT俱乐会被口水吞没，俱乐部名声就彻底被你毁了！！”张爱静带着一丝火气的说道。
　　平常玩排位代打是常有的事，这也无伤大雅。
　　但这种正规的比赛怎么可以让人代打，这跟找死没有什么区别！
　　何金急忙赔笑，把张爱静拉到一边，小声的说道：“放心，放心，代猫眼打的人不是职业选手，他是民间高手，应该没有人认识他的。”
　　“是谁？”张爱静问道。
　　看了那几场录像之后，张爱静发现那名代猫眼打ADC的选手实力非常强，若是能够多和辅助有一些磨合的话，应该不会输于一些一二线的职业战队了。
　　“你不认识，一个叫小北的小伙子……我带你去见见他好了。”何金说道。
　　走出赛场，蓝T恤的刘章明也在，他看见何金、张爱静后，也急忙跟了上来。
　　三人坐电梯到了七楼，走向了那个小办公室。
　　房间里依旧只有三人，小北、林东、余洛晟。
　　何金胖子推开门的时候，脸上还挂着讨好张爱静的笑容，但是当他看见代打的小北站在电脑的时候，脸上的笑容立刻就僵住了。
　　小北、林东都站在椅子后面，一左一右，很认真的盯着电脑屏幕。
　　而坐在椅子上操作着暗夜猎手薇恩的人，赫然是那个叫余洛晟的大学生！！
　　尼玛啊！
　　这什么情况！！！！
　　何胖子脸都黑了！
　　一旁刘章明也是瞪大了眼睛，看了看本应该代打薇恩的小北，然后又看了一眼余洛晟，脸上立刻涌起了怒气！
　　“搞……搞什么！你干什么让他来打，你知不知道这场比赛有多重要！！”刘章明愤怒的指着小北说道，“快，你给我坐上去！！”
　　“稍安勿躁，稍安勿躁。”小北笑着阻止刘章明。
　　“什么稍安勿躁，我说呢，怎么开局十分钟就丢了2个人头，领了钱不办事……”刘章明怒道。
　　下路是劣势，补刀被压制了20多刀，人头还丢了两个，对面的惩戒之箭维鲁斯已经非常的肥了。
　　刘章明之前还在奇怪，怎么小北今天的发挥这么差，以前他在线上即便用弱势的VN也能够保证自己的发育……
　　原来这个薇恩根本就不是小北打的，而是那个被叫做斗鹰的家伙！
　　这家伙早就退隐了，DOTA玩得牛B不代表LOL就厉害啊，至少刘章明从没有把什么斗鹰放在眼里。
　　四分之一全国网吧联赛决赛，赢下这盘就可以进入最后决赛，最后决赛可是整整20万人民币的纯奖金，刘章明身为上海队的负责人怎么可以允许任何意外的发生，要知道为了这20万，他们投入了多少精力和钱！
　　“Youhasbeenslain！！”
　　刘章明正大声嚷嚷的时候，薇恩再一次被对方打野下路双人给击杀……
　　屏幕瞬间变成了黑白色，余洛晟微微皱了皱眉头，手指轻轻的敲打着鼠标，等待着薇恩复活。
　　“我草，下路都崩了！！！”刘章明叫了起来。
　　0杀3死0助攻，15分钟这样的数据，简直惨不忍睹！！
　　“林东，我给你说，要是这场输了，之前我给你的那些都给我吐出来……”刘章明指着林东的鼻子，脸色非常难看的说道。
　　“别BB，一边看着。”林东不耐烦的打断了刘章明的恬噪。
　　“你……”刘章明怒了！
　　那可是20万的奖金，打了几个月的比赛，就是为了这个奖金，林东这家伙居然在这个时候让一个什么都不是的东西来打，这不是明摆着让他们输吗！
　　“章明，别说了。”胖子何金脸色一沉，制止了刘章明的发飙。
　　刘章明强行压制住了怒气，可那双眼睛已经露出了几分狠意，明显是在说要是输了这场比赛，就要你好看！
　　“林东，小北，我们外面说话。”何金胖子对林东和小北说道。
　　林东和小北点了点头，走出了屋子。
　　余洛晟回头看了一眼走出屋子的他们，心里嘀咕了一句：搞什么呢，不就是一局内战吗，要死要活的……
　　话说回来，这场内战的实力层次有些超出了余洛晟的想象。
　　无论是对手还是队友，实力都非常的高端，反而是手还没热的自己前期坑掉了。
　　余洛晟心态还是很好，薇恩嘛，这英雄前期坑三四个人头根本不影响，只要补刀保持住，在合适的时候出够装备，打团照样无解。
　　“嗡～～～～～嗡～～～～～～～～～”
　　忽然，桌子上的手机出现了震动的响声。
　　余洛晟看了一眼，一个手操作着薇恩，一个手接起了电话：“喂，干嘛？”
　　“哦，我不下去看了，我在打一场高端内战，你们看吧。”
　　“我知道很精彩，什么，薇恩有点菜？别那样说，薇恩这英雄性质是那样的，正常的，我跟你说，我现在也在打薇恩，前期一样也坑了……”
　　门口将房门带上的何金胖子看到余洛晟一边接电话一边玩的这一幕，脸上的横肉一阵抽搐！！
　　尼玛啊！
　　你知不知道你自己打的这局是全国网吧联赛的四分之一决赛，关系到整整20万人民币的奖金！！！
　　亲爹，你是我亲爹可以了吧，求你TM把那个该死的手机扔掉，打完这局再慢慢聊行不行！！！！
　　你朋友说的那个菜B薇恩就是你啊！！全国好几百万人都在盯着你的这个菜B薇恩！！！


第122章 你TM能不能认真打！
　　……
　　“到底怎么回事？”张爱静一脸狐疑的看着这几个人。
　　何金强忍下那想一头撞死的心情，指着瘦弱的小北说道：“爱静，他就是小北，我无意间发现的一个非常有天赋的ADC选手，猫眼的最强王者也是小北帮他打上去的，前面几场比赛都是他在打着。”
　　“哦，你就是小北，我看了你之前打的，确实很不错，如果你想的话，可以到我们71俱乐部来，先在二队练练手，若是表现出色，可以让你进一队……咦……”张爱静下意识的说出了这番话，忽然觉得不对劲，看了一眼那间屋子，然后指着屋子道，“如果你是代猫眼打的ADC小北，那里面那个正在打四分之一决赛的家伙是谁？”
　　何金一脸尴尬，开口说道：“那位是翼队队长-斗鹰。”
　　“斗鹰？哪个斗鹰？”张爱静不解的问道。
　　“就是那位DOTA世界级选手，退役有一年多了。”何金说道。
　　张爱静愣了愣，脸上渐渐的露出了惊讶之色。
　　“他……他就是斗鹰？？”张爱静在电竞风云中混迹有两年了，她刚入行的时候正好是翼队顶峰时期！
　　“什么斗鹰，下路被打崩了，还称世界级职业选手，扯淡吧。”刘章明非常不屑的说道。
　　“晟哥只是手还没热，他很厉害，肯定比我厉害多了。”小北坚信不疑的说道。
　　“哼哼，3死0杀，一般职业选手还真打不出来。”刘章明冷嘲道。
　　“话说，林东，这真的不太好吧。我也知道斗鹰是你们队长，在电竞领域有着无人可以撼动的地位，但那也是过去了，他都退役一年多了……还是让小北来打吧，其他线打得都还可以，不是没有挽回的余地。”何胖子语气还算平和，不像刘章明那么冲。
　　“何老板，你相信我不？”林东说道。
　　“怎么会不相信，不相信你也不敢让你弄这种事情，关系到俱乐部的名声……”何金说道。
　　“相信我的话，就相信我们老大吧，他估计是打低端局打多了，一下子没习惯这种高端的比赛，而且他自己也承认，他没怎么练过薇恩的对线，但打团一定没问题。”林东说道。
　　小北一个劲的点头，他对余洛晟的崇拜是麻木的，即便余洛晟打得再搓，他也相信那是晟哥今天手感不好。
　　何金有些哭笑不得，林东都这样说了，他还有什么办法。
　　可是，想到那个家伙一边接电话一边打薇恩，何金就感觉20万人民币正在被那个家伙洒向河里。
　　“哦，我们老大有他的一个底线，你们在旁边看就是了，千万别说这是全国四分之一网吧联赛，他发誓不打职业赛了。”林东提醒了一句。
　　张爱静张开了小嘴。
　　原来房间里面那个家伙不知道自己在打四分之一决赛啊，难怪看他一副非常随便的样子。
　　话说，张爱静到现在还没弄明白曾经非常辉煌的斗鹰为什么要退出电竞。
　　“我还是那句话，输了就把之前的吐出来！”刘章明面无表情的说道。
　　“看比赛吧。”张爱静反倒是浮起了笑容。
　　说实在的，张爱静很早就听过斗鹰的名号了，她倒想看看不打职业联赛的斗鹰在这种高端全国联赛中有什么出彩的发挥。
　　当然，现在他的数据确实不太如意，估计和他打得过于随便有关吧。
　　高端局有高端局的节奏，像这种全国网吧联赛实力水平完全达到职业水准了，过于松散的话肯定要死得很惨，因为他们的对手都是凶狼，只要抓住一个小小的机会便会疯狂的扑上去。
　　“主要是被针对了，薇恩这个点是上海队的关键，频繁的被对方4人照顾，就算是我来打，未必处理的比晟哥要好。”小北很谦虚也很认真的说道。
　　小北没有离开，即便他叔叔叫嚣得再凶，他也要硬着头皮看完余洛晟的这场比赛，因为这是小北最崇拜的人。
　　……
　　五人重新回到了房间，一个个脸上的表情都怪怪的。
　　余洛晟回头看了他们一眼，正要说话，何胖子脸色一僵，急忙道：“认真打，认真打，我们就是观摩一下。”
　　“也没什么，在无聊补刀呢。林东，我有些渴了，弄瓶可口可乐来。”余洛晟说道。
　　下塔已经掉了，辅助做了一下下路的眼位，开始去支援其他路，余洛晟一个人在下路安心的发育。
　　队友挺给力的，4打5的情况下还能够支撑住，这也给了余洛晟足够的时间去补装备。
　　“我去买，我去买，你好好打！”何金胖子急忙说道。
　　“这多不好意思啊。”余洛晟可没有劳烦外人的习惯。
　　何金胖子都快哭了，您老就不能老老实实、安安心心的打吗，你这样不盯屏幕回头跟我们说话，这是要人老命啊！
　　何金胖子飞快的离开了，免得余洛晟这尊大佛又转过头来……
　　……
　　何金胖子离开后，余洛晟单机打钱，一副没太大压力的样子道：“小北，你的这些朋友都很厉害啊。”
　　“那是，那是……”小北急忙点头。
　　一旁的刘章明冷哼了一声，知道吗，强忍着不骂脏话是多痛苦的一件事情！
　　这可是整个辽宁省好几万的网吧中赛选出来的最强队伍，哪一个选手不是大神级别的，能不厉害吗！！！！
　　你TM还真以为这是一场随便玩的内战，混蛋！
　　而站在旁边的张爱静却是一副饶有兴趣的样子，她一句话不说，只是安静的盯着电脑屏幕。
　　和只看结果的刘章明不同，张爱静专业的眼光看来，余洛晟的薇恩基本功很好，主要问题在于他前期玩得比较随便，再加上被辽宁队给无脑蹲，才导致下路崩盘。
　　……
　　薇恩依旧在下路发育，上海队其他4名成员在上路和中路河道上打得飞起。
　　对此余洛晟连看都不看一眼，一路带线，直接挺进到对方的下路2塔，很顺利的拆掉了两座塔然后果断回城。
　　上海队四名队员全部被杀，辽宁队还剩下两名，他们一路推掉了上路的两座塔，总体算来还是上海队亏了一些。
　　“这薇恩是个菜B吧，一个人在下路玩单机，连我这种没怎么打过排位的都知道要参团。”邱景泰开口说道。
　　蒋究也皱起了眉头。
　　他很疑惑，以猫眼的实力，应该不至于把队友坑成这样。
　　一个人在下路单机，这到底还是不是职业级别的LOL对决？
　　“很明显，上海阳光队正在牺牲团队经济给薇恩争取成型的时间，猫眼今天的发挥确实有些出人意料，就看他之后参团能否CARRY，假如他在之后的发挥还是如此梦游的话……”解说七巧说道。
　　七巧的这句话让邱景泰很疑惑，询问道：“什么意思，牺牲团队经济来让薇恩发育？薇恩那么菜，前期死了那么多次，前中期打团还不参加，都20多分钟了，也没看出哪里像最强王者的ADC了。”
　　“这个……好像是战术吧。薇恩前期被针对了，装备太差，即便参团也没有太大的意义，索性一路带线，好好发育。这样导致的结果就是让队友4打5。虽然每打每输，但塔没掉得太严重，等到薇恩这个点能够发育起来，拖到30分钟左右的时候再55打团，后期拥有极其强大输出的薇恩CARRY起来，还是有希望赢的。”蒋究说道。
　　“你确定？我怎么感觉这薇恩一般般啊，从头到尾都在补兵，一有人过去，他就得死……你看，又有两个人去包抄他下路了，他又要送掉个人头了”邱景泰说道。
　　蒋究也皱起了眉头，这个薇恩也太浪了吧，坑成这样还不猥琐，居然没视野的情况下出去发育，眼看两批绿眼狼就要将薇恩给包抄在下路边缘草丛了！
　　……
　　“薇恩又梦游，这基本是逃不掉了，队友离得有些远支援不到。唉……猫眼今天有些过于自信啊。”解说七巧叹了一口气。


第123章 你们不是猎手，是我的猎物
　　薇恩无脑补兵，再一次被敌人抓住了机会，场内已经很多人产生了质疑。
　　正常比赛，所有队员都小心谨慎，深怕犯下一个错误，这份谨慎也足以体现出了高端比赛的一个职业水准。
　　唯独玩薇恩的这名选手，与正常紧张气氛的比赛格格不入，打得非常随意，并且多次出现一些致命的失误。
　　上海阳光队这样牺牲整个团队的经济来给薇恩争取发育时间，可如此随意就被单抓的薇恩到底值不值得上海阳光队这样做？？
　　所有的压力都在薇恩的身上。
　　但真正有压力的不是炒作薇恩的人，而是猫眼秋升平了。
　　秋升平就坐在选手席位上，现在所有人都在看着他，也所有人都在指望他后面的表现。
　　然而这局根本就不是他打的，他完全是在胡乱的按着键盘和鼠标，界面里的那个薇恩人物却完全不停他的使唤。
　　说实在的，秋升平现在非常非常的怀疑这个薇恩到底是不是小北打的！
　　这么搓，真尼玛还不如自己来打！
　　……
　　两匹凶狼逐渐逼近，下路补兵的暗夜猎手薇恩已经无路可逃。
　　人们看到薇恩依旧在那里补兵，一副浑然不知被包夹的样子。
　　上海阳光队的其他成员纷纷都往这里赶来了，但薇恩这么脆弱的英雄，在发条魔灵和梦魇这两个凶残的英雄包夹下，根本没有什么存活的可能！
　　……
　　“妈的……”刘章明要疯了！
　　这么明显的失误都会犯，还说什么世界级职业选手，简直一个小学生！！
　　在职业赛这么快的节奏里，ADC被抓死很可能导致整场比赛一溃千里！！
　　余洛晟依旧在走位补兵，慢慢的往草丛墙的位置靠过去。
　　这个时候，敌方的发条魔灵和梦魇已经在1500码范围内了。
　　余洛晟补掉了最后一个小兵，一个手操控着鼠标，一个手拿起了键盘旁边的可乐……
　　往干咳的喉咙里灌了一口冰凉爽口的可乐，余洛晟这混蛋在爽爽呼出一口气的同时至少有3秒钟的时间没有盯着电脑屏幕。
　　何胖子脸已经黑得不能再黑了。
　　刘章明整个人像要喷发的火山，恨不得抓起可口可乐的铝罐子狠狠的朝着余洛晟的脑袋砸去！
　　喝你妹的可乐！！喝你妹的可乐，老子的20万，老子的20万啊！！！！
　　“小北……”何胖子忍耐也到极限了。
　　这次薇恩死亡后，无论如何他都要让小北坐回去打，他的心脏实在受不了这样的折腾了！
　　余洛晟将可乐放下，左手重新放在了键盘上，这一刻，他黑色的瞳孔一凝，一改之前的随意和散漫，变得认真而又专注！！
　　暗夜猎手，她手中的械弩一动不动的举在耳畔，一双锐利的眼睛穿过草丛冷静无比的注视着发条魔灵和永恒梦魇！
　　暗夜猎手薇恩一手托着弓弩，一手扣动扳机！
　　用耳朵静听敌人的脚步声，是发条移动发出的机械咯吱声还有梦魇飘来的不寻常的风动！
　　永恒梦魇进草丛了！
　　围杀、包抄？肮脏的蠢蛋！
　　她是猎手，它们才是猎物！
　　“噗！！！”
　　普通的弓弩在一声的嗡鸣颤响中化为了寒芒冷厉的银弩，凛然的杀意瞬间从草丛中席卷，草芥肆意飞舞！！
　　“净化在圣银！”
　　孤傲中带着一份对任何敌人的不屑与嘲弄，暗夜猎手薇恩在永恒梦魇进入草丛的那瞬间开启了大招——终极时刻！
　　闪避突袭！
　　终极时刻开启下的闪避突袭附带隐身效果，暗夜猎手薇恩无比矫健的侧手翻滚，无视了永恒梦魇，杀意凛然的朝着后方的发条魔灵冲去！
　　永恒梦魇进入草丛那瞬间什么也没看到，下意识的认为薇恩在另一个边缘草丛，于是继续往上追，殊不知暗夜猎手薇恩已经朝着发条魔灵冲去！
　　1秒隐身结束，拿着银月之弩的暗夜猎手薇恩赫然出现在了发条魔灵的面前！
　　一箭！
　　突袭效果和幻影之舞暴击效果同时触发，发条魔灵的血量瞬间被打掉四分之一！
　　E恶魔审判！
　　击退箭带着一股肃杀之气飞出，打在了发条魔灵的身上！
　　发条魔灵的魔球在梦魇的头顶上，还没有来得及召回就被这一箭狠狠的击退！
　　发条魔灵干瘦的身体倒滑出去，与地面摩擦出了难听的金属声音！
　　“嘭！！！！！！”
　　极限距离，发条魔灵倒滑到了防御塔的残骸位置，正好被钉在了防御塔的残骸上！
　　再一箭，圣银弩箭！！
　　强猛的圣银弩箭狠狠的贯穿到了发条魔灵的身躯内部，瞬间爆发出了高额的伤害！
　　仅仅三箭，发条魔灵的血量就掉了一半还多！！
　　这一套连招，果断、凌厉，发条魔灵连防御盾都来不及释放就被打掉了一半多的血量，让人惊呼不已！
　　就在这个时候，永恒梦魇终于意识到自己被薇恩的草丛和隐身技巧给戏耍了，顿时发出了一声愤怒的嘶吼！
　　鬼影重重！！！
　　天幕瞬间暗下，永恒梦魇从草丛一半的位置直接开启大招！
　　视野失去，这个大招开启的非常是时候，阻止了薇恩继续向被晕眩的发条魔灵输出。
　　嘶吼之后，永恒梦魇身躯化为了一柄鬼影利刃，斩开了密集的草丛在贴着地面尖锐的呼啸飞过，笔直的朝着暗夜猎手薇恩袭去！
　　1。5秒的晕眩解除后，发条魔灵手速极快的将护盾扔在梦魇的身上，然后直接开启大招！
　　冲击波魔球绞杀！
　　这种感觉就像是让开启大招飞向敌人的梦魇携带了一公斤炸药，正是发条魔灵与永恒梦魇之间一个非常恐怖的技能组合！
　　而且，被魔灵的大招绞入后，梦魇紧接着贴身恐惧，敌人根本连输出都打不出来便被直接杀死！
　　这一刻，所有人的心都提起来了，生与死仅仅在这秒级的时间就会发生！
　　脚下，魔球搅动，形成一股漩涡要将暗夜猎手薇恩强行吸扯进去，然而也就在这个时候暗夜猎手薇恩使用了闪现！
　　“咴！！”
　　恐怖的绞杀之球从暗夜猎手薇恩的腿边擦过，那瞬间几乎所有人都认为薇恩要被直接秒杀了。
　　“非常漂亮的一个闪现！！”
　　“发条魔灵释放了一个空大，薇恩这个反应非常迅速！！！”解说七巧立刻提高了分贝。
　　薇恩的这个闪现躲魔灵大招让所有人眼睛为之一亮，但是梦魇紧接着的一个闪现贴身恐惧让人们心再一次一沉！
　　薇恩的这个闪现是很漂亮，躲开了致命的技能，但梦魇这个闪现跟上接恐惧同样非常致命，像薇恩这么脆弱的英雄根本不容许有两秒的被限制！


第124章 一挑三的节奏
　　暗夜突袭！
　　躲开魔灵的魔球攻击，薇恩恐怖爆发的银弩再一次打在了发条魔灵的身上！
　　一箭！
　　两箭！
　　发条魔灵的血量只剩下四分之一不到了！
　　最后一箭打出暴击的话，再配合上W圣银弩的效果绝对可以带走发条魔灵的性命。
　　但就是在这极其关键的时候，梦魇的恐惧技能产生了效果！
　　众所周知，恐惧之下的英雄会漫无目的的移动，根本不可能再打出任何的伤害，稻草人的恐惧、人马的恐惧、梦魇的恐惧对脆皮都是非常致命的技能！
　　2秒的恐惧！
　　这2秒钟时间，发条魔灵的伤害足以将薇恩给杀死！
　　……
　　电脑前，余洛晟嘴角自信的一浮，食指早已经悬停在了F键上。
　　就在梦魇恐惧效果出现的那瞬间，余洛晟按下了F键！
　　净化！
　　秒解！！
　　或许，秒截根本无法形容这种操纵了，因为人们根本没有来得及看见薇恩头顶上的恐惧魔鬼的时候，净化效果就驱除了恐惧，手速快得惊人！
　　准确的说，这和手速无关，而应该是预判意识！
　　一个合格的ADC必须要能够判断出敌人什么时候释放限制技能，而当你有净化和水银饰带的时候，你必须提前拥有净化意识，这样才能够达到秒解的境界！
　　梦魇的恐惧技能是非常好预判的，这种秒解算不上太难。
　　但是，在如此紧张的搏斗中保持着这份冷静的操作，是非常难得的！
　　暗夜突袭！
　　再一次一个华丽的翻滚，暗夜猎手薇恩又一次躲开了魔灵的魔球攻击！
　　突袭、圣银弩、幻影之舞……
　　三种攻击加成效果同时触发！！
　　“啪！！！！”
　　这一箭，狠狠的钉在了发条魔灵的木偶机械身躯上，击碎了她的驱动核心！！
　　“噢～～～～～～”发条魔灵发出了一声惨叫，生命在短短几秒钟时间被带走！
　　高额的爆发伤害，灵活无比的走位，发条魔灵奥利安娜没有任何悬念的被猎杀！
　　最重要的是，从始至终发条魔灵的技能都没有碰到暗夜猎手薇恩的衣角！
　　无论是大招，还是指令攻击、噪音，全部被薇恩无比华丽巧妙的躲开！
　　发条魔灵完全被玩弄于股掌之间，彻底诠释了暗夜猎手那句“肮脏的蠢蛋”所包含的不屑和嘲弄！
　　余洛晟身后，张爱静、何金、刘章明都瞪大了双眼，紧紧的盯着电脑屏幕。
　　战斗并没有结束，还有一个永恒梦魇在不停的贴身输出。
　　杀死了发条魔灵后，余洛晟无比娴熟的操控着鼠标和键盘。
　　一箭，走位！
　　两箭，走位！
　　第三箭，翻滚袭击……
　　刷新闪避突袭！
　　继续一箭，再一箭，圣银之驽！
　　永恒梦魇就像一只被牵着鼻子的笨牛，被薇恩的操作耍得晕头转向。
　　一共8箭，永恒梦魇的血量就掉了一大截，第九箭射出，永恒梦魇的血量下降到一半以下！
　　意识到自己根本不可能杀得死暗夜猎手薇恩，永恒梦魇开始朝着队友鳄鱼赶来的方向逃跑。
　　猎手，怎么可以让猎物逃走？
　　没有人可以从薇恩的猎杀中逃脱，即便是梦魇也不行。
　　闪避突袭，追杀梦魇！
　　一箭，刷新闪避突袭CD。
　　再一箭！
　　圣银之弩！
　　紧追！
　　又一箭，闪避突袭重置攻击。
　　突袭箭打出的那瞬间恶魔审判之箭紧随其后，恶魔箭再一次触发圣银之弩的真实伤害效果！
　　“啪！！！”
　　永恒梦魇眼看就要利用梦魇之径逃出薇恩的攻击范围却被这1秒之内的连招给打空了所有的血量！
　　“DOUBLEKILL！！！！！”
　　双杀！！！！
　　姗姗来迟的鳄鱼鱼贯接晕眩，终究没有能够阻止薇恩的最后一箭射出，眼睁睁的看着永恒梦魇被那无情之箭给带走了性命！
　　“NICE！！NICE！！！”解说七巧连说两个NICE！
　　从敌人的猎物变成猎手，暗夜猎手一系列华丽的操作真的亮瞎了所有人的眼眸！
　　LOL所有ADC中，还有谁可以在装备劣势的情况下一挑二，面对的还是发条魔灵和梦魇这种恐怖的秒杀组合！
　　唯有暗夜猎手薇恩！
　　恐怖的爆发，矫健的身姿，无情的追杀，在黑夜中穿梭！
　　一柄银弩，一件披风，最冷酷最凌厉的暗夜猎手！
　　这一个双杀，让会展厅内寂静一片，但可以肯定的是所有人内心都被薇恩这惊人的猎杀给点燃了！
　　“我的天，薇恩还不退！他还要杀鳄鱼吗，他的血量才三分之一不到啊！！”解说七巧的声音从柔中忽然变得高亢了！
　　还没有结束，面对一套技能就可以取走她性命的鳄鱼，暗夜猎手薇恩竟然丝毫不惧，咄咄逼人的与鳄鱼搏斗！
　　一箭，再一箭，闪避突袭侧滚飞箭！
　　鳄鱼的血量瞬间被带走一截。
　　“哇喔！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　场内数百名观众都发出惊呼声了！！
　　尼玛已经杀了两个人了，难道连凶残的鳄鱼也不放过吗！！
　　“鳄鱼的血量超级厚，护甲更是恐怖，开启大招的话，鳄鱼简直是一头史前巨鳄，只有三分之一血的薇恩真的要杀它吗？？”七巧情绪也有些激动了，激动起来的女解说总是让人耳朵一阵酥麻，很轻易的带动了现场的气氛。
　　更重要的是，这场比赛还是在全国直播的，电视机和电脑前还有无数LOL爱好者在观看！！估计那些宅男们在七巧好听的娇呼声中亢奋了！
　　真的要杀鳄鱼！！薇恩这是真的要杀鳄鱼啊！
　　暗夜猎手薇恩简直化为了一个血腥猎杀者，连装备非常好的史前巨鳄都杀，要知道在此之前她已经从两具敌人的尸体上踩过了，那一柄银弩更是染成了血红色……
　　杀两个人，这已经非常神的操作了，已经亮瞎全场了，很多人在心里其实都在想，适可而止吧，鳄鱼的伤害不容小觑的。
　　然而，看到暗夜猎手薇恩如此低的血量毅然决然的连续输出，一箭接着一箭，灵巧的翻滚，娴熟的走位……
　　说实在的，一副奉劝薇恩见好就收表情的同时，大家很内心其实都非常期待暗夜猎手这要连杀3人的吊炸天节奏！！
　　一挑三啊！！
　　这真的也只有薇恩干得出来！！！


第125章 震撼三杀！
　　鳄鱼E技能被躲掉，W的晕眩技能更是在输出技能放空的情况下才交出，即便晕眩了薇恩也根本打不出多少伤害。
　　薇恩的血量从原本的血皮通过吸血又回到了三分之一，完全出肉装的沙漠屠夫-鳄鱼根本就没有可能再杀得死薇恩了。
　　每三箭都会爆发一个百分之八血量的真实伤害，即便是一头史前巨鳄在没有蓝盾的情况下依旧会被薇恩给宰割！！
　　史前巨鳄从下路草丛被薇恩一路追杀，追到了小龙的位置，血量竟然只剩下三分之一了！
　　在一个装备基本成型的薇恩面前，根本就没有肉坦克这个概念，三分之一的血量只要爆发两次的圣银之箭的真实伤害，这头肥硕无比的史前巨鳄也只可能交代在这里。
　　“鳄鱼血量不多了，看来他真的难道一死了。”解说七巧说出了自己的看法。
　　就在七巧话刚说完，鳄鱼猛的回头，身体如鱼贯剑般扑出，正是朝着薇恩咬去！
　　鳄鱼的这忽然回头反打出乎所有人预料。
　　很显然，鳄鱼之前是在故意卖肉，让薇恩放松警惕的深追，等自己技能CD全部好了之后，忽然反扑一波。
　　鳄鱼的技能伤害不容小觑，即便纯粹堆肉一样也能够打出很高的爆发！！
　　“喝！！！！！！”
　　然而，就在鳄鱼回头飞扑那瞬间，薇恩甩起披风，一个非常灵敏矫健的侧滚躲开了鳄鱼的鱼贯而来的扑袭！！
　　鳄鱼的獠牙可以说是从薇恩的风衣旁擦过，伤害根本就没有打出来，更不用说是触发第二段E的连穿了！
　　碰不到薇恩，鳄鱼就算有技能伤害又有什么用，只能够被无情的放风筝！
　　薇恩的弓弩释放的速度非常快，仔细看的话会发现，薇恩的攻击几乎从没有停止过！
　　每一次打出一箭，他都会立刻位移，要么用闪避突袭来重置攻击，要么用走位来寻找更合适的输出！！
　　“薇恩的操作非常娴熟，尤其是走砍，极其的连贯，好像从没有浪费过自己的一次输出时间，同时又找到了最好的角度攻击鳄鱼！”解说七巧说道。
　　能够做解说，七巧本身也是LOL高手，正是门内看门道，在她看来这位薇恩选手的风筝能力实在太强悍了，似乎从始至终都没有让鳄鱼碰到他！
　　而在另一个屋子里，那位站在余洛晟身侧正观看他操作薇恩的71战队分析师张爱静眼睛更是闪烁了起来！！
　　ADC是所有位置中操作最精细、APM最高的！
　　先不说眼前这个男子之前一系列惊人的操作，就单单是现在所展现出的娴熟无比的走砍技巧就让张爱静惊讶不已。
　　张爱静是战队分析师，兼半教练，负责一线职业战队的战术、训练。
　　她自己的实力就有达到职业选手的水准了，只不过女性在电子竞技这方面似乎天生弱于男生，天赋欠缺的她没有成为职业选手，而是作为战队负责人和分析师。
　　既然是分析师就需要无比敏锐的目光，要能够精准的看出一个玩家的操作、意识、反应和基本功。
　　张爱静惊讶的并不是余洛晟之前那些绝妙的操作和走位，而是这个家伙的基本功实在太扎实了！！
　　一个ADC基本功是补刀，是站位，但更细致的来说，就是“走砍”的技巧！
　　什么是走砍？
　　每一个英雄的普通攻击都是有人物动作，抬手，出手，收手。
　　这每段动作都需要时间，而增加攻速其实就是减少这抬手、出手、收手的时间。
　　走砍就是一个移动攻击的技巧，在你的英雄“出手”后的那瞬间，马上用鼠标位移，人物的移动就可以覆盖掉“收手”的这个动作，也就是将收手的这个时间拿去移动。
　　张爱静发现，余洛晟控制的薇恩几乎从没有任何的停顿过，抬手、出手、走位；抬手、出手、走位；抬手、出手、闪避突袭……
　　这个过程没有一点停顿感，即便在躲鳄鱼的技能的时候，都可以看到薇恩手臂上的箭矢在持续的射出！
　　要知道LOL这款游戏里的人物从来都只是接受一个动作指令的，右键地面，人物便会走到那里，右键怪物，人物就会走到那里攻击小兵，根本就没有什么移动攻击这样的组合键指令。
　　每一次都要在人物出手的那瞬间，右键鼠标来位移取消掉攻击指令，然后再用A键或者右键来攻击目标。
　　一箭、两箭、三箭……看似每一箭都是很普通的直接飞出，但每这一箭飞出的1秒以下时间里，一个高手都需要两到三次的按键操作，最重要的是这个走位还要不让敌人靠近，寻找更合适的输出位置！
　　假如薇恩一次攻击是0。9秒，那么这个娴熟无比的走开操作就是每0。6秒的那瞬间要操作鼠标位移一次，然后每0。9秒那瞬间要操作攻击一次……
　　玩ADC的，很多人估计都会走砍了，但又有几个可以达到这样的精确？
　　这需要的可是眼睛与手指最完美的协调啊！
　　没有失误！这个薇恩没有一点操作失误！
　　张爱静可以看出一个ADC玩家0。2秒左右的走砍失误，但是他在余洛晟操作薇恩杀鳄鱼和梦魇的这个过程中，根本就没有看到这无数次箭飞出后的任何一次走砍失误！
　　这种感觉就像一个人在走钢丝，钢丝下面有一头鳄鱼在嘶哑咧嘴，然而他依旧没有半点失误的埋出每一步，直到走完这条长长的钢丝！
　　“TripleKill！！！！！”
　　忽然，一声电脑高音传了出来，让张爱静如梦初醒，脸上也露出了几分更加兴奋的惊讶之色。
　　三杀！！！
　　薇恩真的完成了三杀！！！
　　从被发条魔灵和永恒梦魇包夹开始，到现在河道猛杀鳄鱼，以一敌三的霸气狂然的气势，和异常果断、丝毫不惧的杀意！
　　前面二十多分钟，这薇恩还坑成神了，可在这场下路的一挑三震撼击杀下，却彻彻底底的换了一个人似的，展现出了让人不敢直视的凶猛！！
　　何金胖子那张黑得不能再黑的脸在余洛晟薇恩一挑三三杀的这一刻，也终于焕发出了油腻腻的光彩！
　　尼玛不愧是斗鹰，太霸道了！！
　　这可是全国网吧联赛的四分之一决赛啊，一挑三这种剧情完全只出现在平常匹配排位的碾压局里面。
　　而这里的薇恩在拿下这三个人头之前都快要超鬼了，一个人头没拿，完全靠补兵维持经济，这样弱爆了的ADC竟然在没有任何队友帮助的情况下拿下三杀，实在太屌了！！
　　对余洛晟最有意见的刘章明眼睛都快瞪凸出来了，他心里再有怨气，再看余洛晟不爽，也无法掩盖掉内心里对这个三杀的震撼，别说是民间高手了，即便是职业选手也未必能够做到这种程度吧？？


第126章 你TM是ADC！
　　“怎么样？”林东推了推旁边的小北，低声问道。
　　小北盯着屏幕好半天没回过神来，直到林东问了第二次，他在目光无比闪烁崇拜的说道：“不愧是晟哥，太厉害了！！”
　　“和你比呢？”林东问了一句。
　　小北白天要忙着给他那个混蛋叔叔工作跑腿，晚上几乎都在练ADC，林东知道小北现在的实力肯定很容易就得到某些战队的邀请。
　　林东自己玩得不多，所以只有通过小北的对比才能够知道余洛晟这家伙到底在什么实力水平。
　　“晟哥的对线方面有点薄弱，但他装备成型之后，操作和意识都比我强。刚才被发条和梦魇包抄的时候，换作是我打的话，应该也能够把它们两个杀掉，但是杀掉梦魇后，看见鳄鱼我是不敢打的，因为只要有一个失误就会被秒杀。让我没有想到的是，晟哥把鳄鱼也宰了，拿了个三杀，这真太猛了！”小北很认真的说道。
　　林东摸了摸自己帽子，脸上露出了笑容。
　　果然，这家伙骨子里就是流淌着竞技之血，即便只是业余玩玩，实力也强得恐怖！
　　只是，要怎么要才能够让他重新进入电竞呢？
　　林东看着余洛晟，说真的，这家伙比以前真的淡定、沉稳了很多，想必要将他唤回来几乎没有什么可能了。
　　……
　　“妈的，这薇恩是开挂了吧！！！”邱景泰愣愣的看着屏幕。
　　前不久还被他骂成菜B的薇恩一下子脱胎换骨，简直惊爆全场，惊爆所有人眼球啊，谁没拿过三杀，可有谁能够在这种大赛超鬼的情况相下拿三杀！
　　“薇恩就是这样子，装备成型后强得跟什么一样……不过，猫眼确实厉害，不愧是韩服最强王者级薇恩！”蒋究说道。
　　七巧解说声音甜美的将刚才薇恩的杀戮给解析了一遍，大荧幕也很是时候的重放一次刚才的战斗画面，场内外顿时涌起了一阵高呼之声。
　　“剪辑下来了没有？”后台，一名工作人员很认真的问道。
　　“剪辑了，你要用吗？”程序员问道。
　　“当然，这个一挑三，完全可以进入官方十佳！！”
　　“对，对！！”程序员急急忙忙点头。
　　……
　　取了鳄鱼的狗命之后，敌方的维鲁斯和琴女姗姗来迟。
　　这个时候即便薇恩只有四分之一的血量，惩戒之箭和琴女都没有勇气再上了，一个人连杀他们三名队友，气势上就被碾爆！
　　而没多久，上海阳光队的其他队员都赶到了。
　　看上地上三具尸体，上海阳光队其他成员除了几分难以置信之外，更多的是欣喜若狂。
　　上海阳光队全员都在，敌方只有两人，乘着暗夜猎手薇恩涌起的这股气势势如破竹，直接连拆中路三座防御塔，差一点点就将水晶给拆了。
　　三座防御塔的带给的经济是非常可观的，最重要的是伤上海阳光队通过这一波彻底打出了自己的气势。
　　而辽宁队那边，脸色明显不太好看。
　　谁都知道，让暗夜猎手薇恩装备成型会有多么恐怖，若是不能够迅速的将敌方的薇恩秒杀的话，接下去他们的团战会非常的难打。
　　……
　　喝着冰可乐，余洛晟给自己的薇恩补上了最后的轻语。
　　有了这件装备，薇恩的输出真的就高到爆了！
　　上海阳光队现在所有成员都是围着暗夜猎手薇恩在转，只要能够给薇恩制造足够的输出环境，这场比赛要拿下应该不成太大的问题。
　　当然，辽宁队也不是吃素的，梦魇现在出了复活甲，接下来他的任务估计就是无脑突薇恩了，再加上鳄鱼皮糙肉厚的突进……
　　正如解说七巧所说，现在双方只能够算是一个均势局，毕竟团队经济落后的太厉害，还是要看接下来薇恩在团战的发挥了。
　　……
　　辽宁队在被打了一波一挑三后，气势明显有被压制，他们现在根本不敢随意的跟上海队开团。
　　余洛晟的薇恩考虑到自己缺少一个保命装，所以在进入和平期的时候，开始在上路带线，争取做出一个女妖面纱来，增加魔抗。
　　对方的发条输出非常恐怖，在占据混乱中冷不凡的一个大招，对薇恩这样的脆皮威胁太大，所以必须要一件女妖面纱来增加点抗性，同时防止被对方的琴女或维鲁斯先手控制住。
　　……
　　辽宁队打得非常的聪明，他们故意假装各自发育，借助视野的优势，忽然在中路埋伏了上海队。
　　梦魇主动开团的能力非常强悍，辽宁队的打野一个没注意就被抓住了。
　　职业队的支援非常的迅速，可以说只要在地图上一个照面，或者意识到有可能发生战队，所有队员就会在第一时间赶过去支援。
　　上海队的打野落单被抓后，锤石、皎月、武器大师、全部都赶了过去支援。
　　“薇恩，快来，要开团了！！！”上海队的打野胡伟催促道。
　　猫眼秋升平一脸苦笑的看着还在收兵的薇恩……
　　尼玛啊，要开团了，还不快去中路支援！！！！
　　终于，薇恩开始朝中路赶去了。
　　这波团即便上海队意识到要等薇恩来才能够开打，但形势所逼，他们也不得不上。
　　四打五，会造成什么结果自然不用多说。
　　很快打野的蜘蛛就牺牲了。
　　冲入到人堆中的皎月凭借着中亚和护盾带走了对面的辅助琴女，带着一个很低的血量朝着河道逃走。
　　贾克斯倒是造成了不俗的输出，最终却也没有能够换掉对面的ADC维鲁斯。
　　“薇恩支援的速度还太慢了，这波团打得有点惨淡，上海队肯定要丢一个塔和一条小龙。”七巧说道。
　　“退吧，先守一波。”秋升平很无奈的对队友们说道。
　　还活着的锤石、皎月都点了点头，开始防守。
　　“要上吗？”忽然，辅助锤石问了一句。
　　“上个鬼啊，他们有四个……我草！”秋升平忽然大骂了一句。
　　不能怪秋升平骂粗口，实在是这个薇恩一点都没把这场比赛当做是比赛啊！
　　现在这个家伙居然在队友牺牲了两个、残血一个的情况下，直接开大招从侧面切入敌人4人的战场中！！
　　你TM是ADC，不是刺客啊！！！！


第127章 这薇恩不是人！
　　“我的天呀，薇恩这是在做什么，送人头吗？”解说七巧娇呼了起来，声音性感而又妖娆。
　　暗夜猎手薇恩只身一人，直接从侧面切入到敌军之中！
　　隐身效果的闪避突袭！
　　薇恩在发条魔灵将魔球扔过来的那瞬间侧翻，极其灵敏的躲开了发条魔灵的QW技能。
　　1秒的隐身让发条魔灵、永恒魇魔、沙漠屠夫、惩戒之箭都失去了目标，一时间不知道在哪里可以找到暗夜猎手薇恩。
　　忽然，带着冰冷气息的风衣一甩，在暗夜中的一双猎手的眼睛锐利的一阵闪烁，暗夜猎手薇恩赫然出现在了维鲁斯的身侧！
　　“啪！！！！！”
　　一箭打出，血量本就只剩下三分之一的维鲁斯几乎见底了！
　　再一箭！
　　发条魔灵在这个时候给维鲁斯加上了一个护盾，帮助惩戒之箭维鲁斯承担伤害！
　　破败，再一箭！
　　即便有护盾，惩戒之箭维鲁斯也被最后一箭的暴击和破败给取走了性命！
　　一杀！
　　从乱军中穿过，躲开发条魔灵的技能，取维鲁斯的性命真可谓探囊取物！！
　　“噢嗷！！！！！！”
　　沙漠屠夫挥舞起手中的屠刀愤怒的朝着暗夜猎手薇恩扑了上来，与此同时梦魇也释放了恐惧技能！
　　薇恩现在可以说完全陷入到敌阵之中，发条魔灵的伤害又非常恐怖，只要被发条打到暗夜猎手薇恩如此冒险的冲进来是必死无疑。
　　余洛晟操控着薇恩，丝毫不惧的在疯狂输出，梦魇的血量正在一截一截的往下掉。
　　“啪！！！！！”
　　恶魔审判！
　　击退键笔直的朝着鳄鱼飞去，将近身的鳄鱼一箭给击退，又是一个极限距离钉在了中路的石壁上！
　　完全不理会鳄鱼，用华丽的走位闪躲发条魔灵的技能，疯狂的朝着永恒梦魇输出！
　　一箭，位移，一箭，位移，一箭，闪避突袭！
　　“啪！！！”“啪！！！！”“啪！！！！！”
　　每一箭都发出了清脆的打击声音，非常迅猛而有节奏，永恒梦魇根本没有能够扛得住几次的攻击，血量就已经见底了！
　　一挑四！！！
　　此时此刻，荧幕上展现的画面正是暗夜猎手薇恩一个人在扛着敌军四个人无比疯狂的输出！
　　那清脆的箭击声每一次射出，都带走永恒梦魇大量的血量，沙漠屠夫笨拙的挥舞着手上的利刃，正在迟钝的追赶暗夜猎手薇恩。
　　发条魔灵的技能更是频繁的放空，几乎每一次扔出Q和W技能的时候，都被薇恩的闪避突袭给躲开！
　　每一个ADC都要学会放风筝，可是又有谁见过杀入到敌阵后方取走对方ADC性命之后无比嚣张的放3个人风筝的ADC？
　　攻击几乎没有停顿，每一箭都非常有节奏同时有非常凌厉的击打在梦魇的身上，此刻暗夜猎手薇恩就好像扬起手中的银色弓弩在敌军的刀光剑影中曼舞！
　　踩踏出的靴子声音与弓弩击穿敌人身体的声音在寂静的暗夜中响起，暗夜猎手薇恩在这死亡节拍下舞蹈！
　　冷静高雅又咄咄逼人！
　　永恒梦魇并没有想到对方的薇恩竟然敢如此放肆的输出，没有计算好血量的它最终在圣银之弩的那一箭爆发下被带走了生命！
　　这是梦魇第二次被暗夜猎手薇恩杀死了。
　　这一次更是在两名队友的眼皮地下被宰杀，毫无还手之力，完完全全就像一个弱小的孩童。
　　双杀！！
　　两条性命被取走！！
　　这种感觉就像是一名暗夜刺客，在夜幕的遮挡下甩动着风衣在众目睽睽之下将敌军将领钉在了门板上！
　　这名暗夜刺客，明明脆弱得可以一剑将其杀死，然而电光火石中所有人都摸不到她的一片衣角，只能够眼睁睁的看着她无情的扣动扳机……
　　如果赛场是一个舞台，那么现在那一束黯然的灯光便是完完全全的打在暗夜猎手薇恩的身上，无论是敌人还是队友，都在看着她一个人凄艳、冷厉的表演！！
　　不知道什么时候，展览厅内的人们都寂静一片了。
　　解说七巧也都忘了说话，满脸惊骇的看着独舞舞出一片血迹的暗夜猎手薇恩！
　　网络上、电视直播上，同样无数人都看得下巴都何不拢了！
　　你能想象，这种一挑四的画面吗？
　　斩杀维鲁斯，击退鳄鱼，用走位无视发条魔灵所有恐怖的输出，用风筝技巧杀死永恒梦魇……
　　杀第一个人的选择，杀完人之后击退谁，闪避突袭的精妙释放，毫不畏惧的疯狂输出，这根本让人不敢想象的操作和意识彻彻底底的惊呆了全场和上百万观看直播的人！
　　不久之前的一挑三还没有平静，暗夜猎手薇恩又卷起了一个更加恐怖的狂澜。
　　“妈的，这还是人吗！！！”邱景泰已经无法抑制住内心的滔天巨浪了。
　　前期都快超鬼的暗夜猎手薇恩在中后期竟然会强大到这种程度，这简直颠覆了他对LOL的认知啊！
　　蒋究玩LOL的时间更长一些，他也知道暗夜猎手薇恩这个英雄的变态之处。
　　可再变态他也没有见过能够变态到一挑四的暗夜猎手薇恩啊！
　　之前的一挑三，那应该算是一个一个宰杀的，毕竟鳄鱼赶到的比较晚。
　　这一次，真的是完完全全直面敌方四名英雄，尼玛感觉是将把别人6300的英雄当小兵来杀了啊！！！
　　……
　　发条魔灵要疯了！
　　发条魔灵的技能是有一个短暂的延迟，但她的噪音是可以打开一个很大的攻击范围，一般情况下Q放空了，W也能够打到。
　　以发条魔灵的伤害，要带走薇恩是没有多大困难的。
　　然而从暗夜猎手薇恩杀入他们之中开始，发条魔灵的技能就没有击中过薇恩！！
　　发条魔灵的魔球攻击CD和薇恩的闪避突袭CD时间其实相差无几，偏偏每一次他释放魔球攻击的时候，都被薇恩给翻滚开！
　　王京玩了发条魔灵这么久，从来没有像现在这么抓狂过！
　　因为这个薇恩就像反磁石一样，自己的魔球一往哪里飞，薇恩就会移动到另一个地方，怎么可能有人可以在攻击另一个目标的情况下还有如此神级的反应很操作来躲开自己的魔球攻击！


第128章 什么叫践踏
　　凶残！！
　　出了红叉和喧哗鞋的薇恩移动速度非常快，体型庞大的鳄鱼再一次被无视，这一次他那双凌厉的眼睛和闪烁寒芒的银弩锁定了发条魔灵！！
　　闪避突袭！
　　薇恩一个灵巧的前翻滚，躲开了从侧面飞来的魔灵之球！
　　“又放空了！魔灵到现在为止都没有成功施展哪怕一个技能，薇恩的操作简直堪称神舞步！！”七巧声音已经有些兴奋了。
　　发条魔灵对暗夜猎手薇恩的威胁很大，因为一个到了后期的发条魔灵一套技能就可以直接秒杀掉薇恩。
　　但是对于一个顶尖薇恩来说，只要发条魔灵没有大招，剩余的三个技能要闪躲掉完全是有可能的。
　　余洛晟自己也经常玩发条魔灵这个英雄，他清楚的记得发条魔灵所有技能的CD时间，更清楚一个合格的发条魔灵会如何控制自己的魔球来释放技能。
　　很明显，这名发条魔灵选手的实力很一般，他的魔球技能根本没有扔预判的位置，这种不够刁钻的魔球控制完全可以通过直角舞步来躲开。
　　终于，发条魔灵通过魔球护盾的轨迹对暗夜猎手薇恩造成了伤害，这个时候薇恩的血量已经残了。
　　恐怖的是，暗夜猎手薇恩即便在残血的情况下依旧没有任何退却的意思，面对半血以上还有护盾的发条魔灵，毅然决然的冲杀上去！
　　发条魔灵吓得脸色发青，急忙按下了W键，用“噪音”技能的效果给自己加速。
　　怂了！
　　发条魔灵在有护盾有半血的情况下竟然怂了！
　　全场一片哗然！
　　发条魔灵即便没有打真正的职业联赛，那也是从整个辽宁省中筛选出来的LOL顶级高手，残血的情况下将发条魔灵给吓逃了，这难道就是传说中的气场？？？
　　“我靠，你跑什么跑，扔他一个技能他就死了！！”操作着鳄鱼的练满岩有些恼怒的吼道。
　　刚才那种情况下，技能全放空就算了，明明有机会杀死薇恩的时候，这家伙居然怂了，开着加速就跑……
　　“我……我……”控制发条魔灵的王京也一副苦逼脸。
　　之前的三杀和刚才的技能放空，王京对发条魔灵的操控彻底失去了信心。
　　确实，刚才他只要一套技能打出，没有闪避突袭技能的薇恩肯定就死了，但之前的悲剧放空让他下意识的认为自己的下一个技能也会放空，一个意识偏差就措施了杀死薇恩的最好机会！
　　发条魔灵逃远了一些之后，鳄鱼就要倒霉了。
　　正常战斗鳄鱼几乎都处在一个被无视的状态，事实上没有打出二段E的鳄鱼其实是非常短手笨拙的，暗夜猎手薇恩出了轻语之后，皮糙肉厚的鳄鱼更显得不堪一击，暴击和真实伤害打出来，巨大的鳄鱼就得脱层皮！
　　和之前的风筝艺术如出一辙，鳄鱼根本没有机会碰到暗夜猎手薇恩……
　　“呃嚄！！！！！！！”
　　终于，鳄鱼忍无可忍了，在发条魔灵的噪音加速效果下，这头鳄鱼直接闪现接E！
　　多次位移，硕大的鳄鱼赫然出现在了暗夜猎手薇恩的面前，一口狠狠的咬下，屠刃凶残的挥舞！！
　　这一次薇恩的血量彻底见底了，发条魔灵也很是时候的逼了上来，释放了魔球攻击。
　　丝血的薇恩一个翻滚，一箭打在了发条魔灵的身上！
　　恶魔审判！
　　强力的击退箭凶猛的飞出，将发条魔灵给击飞出去。
　　发条魔灵倒滑出去，这个过程中，薇恩的第三箭紧随其后，触发了圣银之弩的效果！
　　这三箭有两箭打出了暴击，发条魔灵之前的护盾已经用了，血量掉了近乎一半，差一点点就被三箭给秒杀了！
　　薇恩的这三箭完全是在不到1秒钟的时间内射出，打得发条魔灵都是措手不及，当他看到自己的血量仅仅只剩下60滴的时候，王京冷汗都滑了下来！！
　　发条魔灵的身体倒滑到防御塔残骸的边缘，假如刚才薇恩的恶魔审判箭将它钉在了墙上触发了第二段伤害，那这60滴血肯定会被直接带走！
　　没死……只差一箭！
　　而这个时候，鳄鱼的点燃加普通攻击，带走了残血的薇恩！
　　SHUTDOWN！！
　　终于……终于……终于将薇恩给杀掉了！！！
　　看着梦魇和维鲁斯的尸体，看着心有余悸的发条魔灵，辽宁队全体成员都是长长的吐了一口气，如释重负！
　　那种感觉，真的像四个人组团刷副本，碰到了暗夜猎手薇恩这样一个恐怖的BOSS，差一点就全军覆没了！
　　要知道发条魔灵也被杀死的话，以这个薇恩恐怖的操作，一丝血就把鳄鱼给干掉是完全有可能的！！
　　“妈的，之前就说了要把薇恩给禁掉……”
　　过了好一会，辽宁队的队员们才从薇恩带给他们的恐怖气场中恢复过来，脑子里想的都是这件事！
　　确实，现在辽宁队所有成员都在后悔，后悔开局的时候没有把薇恩给禁掉。
　　这个薇恩，前期还是一个可有可无的家伙，装备成型后一下子变成辽宁队的噩梦，从没有见过有人可以把薇恩玩得如此可怕！！
　　“SHUTDOWN！！！”
　　忽然，一道皎洁的月光从墙的后面打出，正好打在了发条魔灵的身上！
　　发条魔灵正在心有余悸的回城的时候，这一道月光出人预料的取走了他的最后不到100的血量！
　　“我……我……”操控发条魔灵的王京险些从椅子上跳起来！
　　皎月！！
　　他竟然把残血逃走的皎月给忘了！！
　　辽宁队所有人都被薇恩这恐怖的冲杀给弄得惶惶不安，根本忘记了上海阳光队的皎月还在附近徘徊！
　　操控发条魔灵的王京脸都青了！！
　　没被薇恩的最后一箭杀死，反而是被皎月偷走了人头，一时间原本还非常健全并且处在优势的辽宁队伍竟然变成只有鳄鱼苟活着！！
　　……
　　无比奔放、犀利、凶残的薇恩最后还是没有能够完成一挑四的开挂行为……
　　但是凭借着一己之力斩杀两人，将辽宁队杀得七零八落的这种气魄和实力，一定程度上已经将辽宁队的所有人队员踩在了暗夜猎手薇恩的皮靴之下！
　　什么叫践踏？
　　一次一挑三，一次一挑四，胆大包天又恐怖如斯的薇恩即便是被终结了，可依旧是把辽宁队所有人的尊严和斗志都狠狠的践踏过一遍！！！


第129章 想赢是吧？
　　……
　　“我……我明白了！”忽然，小北满心激动的说道。
　　“你明白什么了？”林东有些不解的看着他。
　　“晟哥是故意这样打的。”小北说道。
　　以前小北经常蹲在余洛晟的电脑后面观看他打，他的操作和打法并不是那种浪荡的类型。
　　他名号斗鹰，他的电竞战斗风格也正如一只猛鹰一样，奔放、狂野、凌厉之中又带着空中王者的睿智、谨慎、敏锐！
　　这一次余洛晟的薇恩打法相当的奔放和孤傲，看上去完全是一种个人主义的打法，不支援队员，不依赖队友来给自己创造输出环境！
　　但只有小北清楚，余洛晟这种打法绝不是因为他单纯的要表演个人技术。
　　辽宁队的阵容，打野梦魇、上单鳄鱼、发条中单、ADC维鲁斯、辅助琴女，这五个英雄中三个大团控，两个定点控制。
　　高手是可以预测到这些英雄的技能释放距离，但是像发条闪现开大，琴女闪现开大，维鲁斯闪现开大，这种强控在没有足够净化的情况下完全无解。
　　打起团来，薇恩的仇恨绝对是最高的，即便是小北自己也没有绝对的信心能够不被敌人给强控致死。
　　可以说，这些英雄没有将这些大招交出来之前，薇恩在团战开打的时候连去输出都不敢。
　　余洛晟并不第一时间支援，是因为敌人发现薇恩不在团中，抱着5打4的想法会一口气将所有技能都释放掉。
　　这些技能一旦释放了，真正能够威胁到薇恩的就只剩下那些小技能。
　　这个时候再切入到战场，在有隐身翻滚的情况下直接切后排，后排必死无疑。
　　解决后排后再对其他人进行疯狂输出，这个时候的薇恩注意发条的技能，绝对达到无人可挡的效果。
　　“你的意思是，这家伙在尝试新打法？”林东问道。
　　“恩，薇恩绝对拥有残局收割的能力，甚至有的时候比那些能够刷新技能的英雄还恐怖，因为即便一个肉在没有关键技能的情况下在薇恩的面前也不堪一击。”小北说道。
　　一旁的张爱静也听到了小北的分析，她也陷入了短暂的沉思。
　　看了一眼带着耳机的余洛晟，张爱静小声的说道：“这个战术我们以前有试过，但施行起来挺难的，让ADC收拾残局，变数很大，因为一不小心ADC就会被集火秒杀。况且没有ADC打团，输出火力肯定不够，兴许团战会变成碾压，而不是残局，就比如说刚才，敌人还活着4个，根本不能算残局了，如果不是他操作堪称完美，这个团战肯定输了。”
　　张爱静自己是分析师，她看来这种打法还是太过冒险了，不仅需要一个顶级操作的薇恩选手，还需要一个能够支撑4打5而不直接被碾压的团队，一旦出现失误，局面就要崩垮。
　　“晟哥这不是在尝试吗，他又不知道这是联赛……”小北小小声的说道。
　　张爱静愣了愣，这么一说，她也觉得余洛晟是在练新打法，毕竟这家伙压根不知道这是全国四分之一决赛！
　　“我们往下看就知道了。”林东说道。
　　比赛还没有结束，余洛晟如果真的在尝试新打法，那么接下来的团战肯定还可以看到他这种如孤胆英雄一般的行为。
　　张爱静也点了点头，心里更多了几分兴趣。
　　而何胖子、刘章明脸色却着实不太好看。
　　也难怪，一场关系到20万人民币奖金的无比紧张、严肃、认真的比赛中被一个家伙用来尝试新打法，换作是谁脸色都好不到哪去。
　　小心肝承受不了这种颠簸啊！！
　　……
　　僵持局中，大龙峡谷是事故发生最频繁的地段。
　　辅助插眼被埋伏，肯定就是大龙带走，拆光外塔的节奏。
　　深夜闯入大龙家里嘿咻嘿咻，马上就要完事的时候被抓奸当场，肯定又是一场血雨腥风。
　　插眼，排眼，琴女犯骚，皎月挑衅，锤石盲钩，鳄鱼卖肉，双方都异常的谨慎，谁也不敢冒然的先手，同时又在寻找一个绝妙的先手机会。
　　气氛变得无比紧张！
　　然而，有个人始终与这气氛格格不入！
　　当两军在大龙峡谷仇人相见、剑拔弩张的时候，他一个人开心的在中路带线，都快带到别人高地上了！
　　这种感觉就像两个欧洲骑士正在决斗为了夺得公主的青睐，而在他们打得难解难分、伤痕累累的时候，那个该死的马夫居然已经抱着公主的腰在解她水晶胸衣了！
　　这比偷家剑圣还要无耻的行为简直难以饶恕！！
　　辽宁队当然不可能任由暗夜猎手薇恩把水晶拆掉，无法强行开团的情况下，他们只能够回去防守。
　　“上海队貌似使用四一战术，4人在大龙位置牵制，薇恩一人带线拆水晶……但这样，辽宁队处在一个非常被动的局面。”解说七巧说道。
　　邱景泰是一个菜鸟，自然不懂这种高深的战术，急忙问旁边的蒋究道：“为什么辽宁队现在会被动啊，他们5人不管薇恩，直接打大龙不就得了？”
　　“直接打大龙，薇恩就把水晶拆了，大龙换一个水晶，谈不上亏还是赚。”蒋究说道。
　　“那和上海队4个强开团啊！薇恩不在，4打5肯定能赢。”邱景泰说道。
　　“未必，他们要强开团，上海队就直接退，让薇恩拆掉水晶，辽宁队顶多留住上海队一两个人，不可能团灭他们的，尤其是还有锤石这样的辅助。”蒋究说道。
　　“那派一个回去守，其他人和他们4V4。”邱景泰说道。
　　“派一个人回去守？”蒋究笑了。
　　邱景泰愣了愣，旋即明白过来。
　　别人薇恩一挑四都敢打，你派一个人回去守，和送人头有什么区别？
　　说实在的，以这个薇恩之前表现出的恐怖战斗力，你派两三个人回去守都未必能够杀得死他，一不小心被反杀，这局真的就不要玩了。
　　况且，上海队其他4名成员也不是吃素的。
　　你派两个以上的人回去守，他们上海队有武器大师的高输出和蜘蛛百分比伤害，可以迅速的拿掉大龙。
　　要打，4打3，上海队4人也不怕你。
　　最重要的是，你们派回去守的那两个人说不定还被那个变态级薇恩给宰了，华丽丽的一个团灭，就是一波结束比赛！
　　这真的是进退两难！
　　“高端局就是这样，即便你打单机，只要你实力够硬，他们4个人都会配合你的这种单击战术。先牵扯，再分散敌人，最后形成以多打少。”蒋究说道。
　　邱景泰悟性也不算差，现在他算是明白为什么之前团队要牺牲自己来给薇恩经济，为什么薇恩打单击也没有人骂他了。
　　这场比赛看似薇恩一个人在表演，但在上海队看来给他一个人表演又如何，只要能够获胜，其他四人甘愿为他布置独舞的舞台。
　　这才是一个高端的团队！
　　真正的高手，不需要你用那么一大段的话去解释你的行为，他们会懂你，相信你。
　　余洛晟前期的薇恩坑成什么样子，大家都有目共睹，上海队的4名队员也都知道真正打薇恩的不是猫眼，而是另有其人。
　　他们何尝没有质疑过这个代打的家伙是否靠谱，但他们还是牺牲自己的团队经济去给薇恩发展，因为这局要赢，必须要依仗薇恩。
　　……
　　在乐城网吧联赛的时候，余洛晟之所以关掉语音，是因为血色战队根本没有领悟到这一点，出现了失误、瑕疵，就开始相互指责。
　　而在这场比赛中，尽管余洛晟不知道这是网吧联赛，但从队友们牺牲团队经济、默默的看着自己打单击和配合自己的特立独行的行为就可以看出，这些人都是真正的LOL高手！
　　他们完全可以允许自己做配角，完全可以允许聚光灯外面一片黑暗是自己的舞台，连脸都没有让观众看到……
　　他们只是想赢，赢的这个过程中自己是否出彩真的对他们来说不重要。
　　薇恩一个人聚光灯下震惊全场的独舞，他们会默默的在黑暗中为他伴舞！
　　即便没有一点言语的交流，从这些举动中余洛晟也能够感觉得到，自己的队友们想赢，非常想赢！
　　想赢是吧？
　　那就让我的薇恩为你们杀出一条通往胜利的血路，让凶残的敌人变成落荒而逃的猎物！！


第130章 要么杀遍全场！
　　辽宁队的五名成员开始退守。
　　这个时候，上海队4人果断的开始打大龙。
　　然而就在辽宁队退守进入阴影区的时候，天幕忽然将全部一片黑暗！
　　“轰隆隆～～～～～～～～～”
　　像是雷霆在翻滚，天幕沉下，视野丢失，黑暗中可以看到一只遍体通黑拥有利刃翅膀的生物贴着地面疾驰而过，如一柄有两翼刃的利剑笔直的插入上海队4名队员之中。
　　梦魇，正是开启大招杀戮而来的梦魇！
　　与此同时，辽宁队的所有成员急速掉头，放弃了退守而是开启皇冠朝着大龙峡谷冲去！
　　“辽宁队非常的聪明，假装退回防守，然后让梦魇强行开团，再一次形成4打5！”解说七巧说道。
　　辽宁队的这战术转变让上海队大吃一惊，他们急忙撤退。
　　但走得比较慢的皎月还是被梦魇的恐惧给留下了，辽宁队又是皇冠加速，又是发条杂音群体加速，突如其来的袭击的确是让上海队措手不及！
　　“打！！”
　　就在上海队不知道是撤是打的时候，聊天窗口中出现了简短的一个字！
　　发信息的正是暗夜猎手薇恩！
　　“那就打！”上海队其他队员没有一点犹豫。
　　被抓的皎月恐惧效果消失后，立刻施展开苍白之瀑！
　　三个白色的球盾缭绕在皎月女神的腰间，变成了一件勇往直前的战铠！
　　反身挥动着手中的月弧之刃，打出了一道月弧型的光流朝着对方的主力发条魔灵指去！
　　皎月冲刺！！
　　眼看皎月就要被敌方的鳄鱼晕眩的时候，皎月女神-戴安娜变成了一柄月之矢，飞向发条魔灵！
　　华丽而充满肃杀，这种感觉就像一个原本被大军包围的伤将忽然间化为了一只猛禽，直取敌人首级！
　　月之降临！
　　华丽的银色华光化为了一个吸扯的光之盘，将周围的敌人全部吸扯到皎月的身边！
　　手中的月刃挥出，正好触发月银之刃，打在了敌方的发条、维鲁斯、琴女这三名英雄的身上！
　　控制和伤害都打出之后，皎月很快就会面临了被敌人集火的境地，但是一个成熟的皎月身上怎么可能没有中亚这件近战法师神器！
　　皎月的身体迅速的变成了金色，定格在了那里。
　　维鲁斯却是释放出了大招禁锢，结果正好被皎月的这个金身给躲开！
　　皎月的这一系列操作非常的娴熟、连贯，扰乱了敌方的站位之后，拿着长杖的武器大师的帽檐下露出了一双杀气十足的眼睛，斗篷一扬，长杖化为了武器风暴，无人可挡的跳入到了戴安娜所在的位置！
　　风暴狠狠的扫去，发条和琴女都是被迫交出了闪现，而闪现CD还有好几秒的维鲁斯却被打了一个满怀！
　　皎月和武器大师的这配合完美的反打也让辽宁队有些措手不及！
　　一时间战况再一次变得非常混乱！
　　……
　　“很好，大招全交！”余洛晟脸上挂起了笑容。
　　维鲁斯的大招放空，发条的大招用来阻止武器大师秒杀维鲁斯，琴女的大招大中了蜘蛛和皎月，梦魇的大招也用来强行开团。
　　这四个对薇恩威胁最大的大招都已经用过，是时候表演真正的技术了，呃……应该是让我们来猎杀那些陷入黑暗中的人们吧！
　　从中路高地位置从大龙峡谷赶去，这次余洛晟支援的速度要比上一次快得多，几乎在梦魇开大招的时候他就在往那里赶了。
　　一路连跑带滚，闪避突袭，攻击小兵，刷新闪避突袭，继续翻滚，攻击野怪，刷新闪避突袭……
　　薇恩面向敌人的时候会有速度加成，一旦薇恩的被动出现了，这就意味着暗夜猎手薇恩步入了战场！
　　带了400全知药水的琴女？
　　很好，就是你了！
　　余洛晟从侧后方切入了混乱的战场中，一箭、两箭、闪避突袭再一箭！
　　三箭打出圣银之弩效果后，五分之二血量的琴女直接被秒！
　　薇恩主堆攻速，但千万不要小觑开启大招后的薇恩的攻击力！
　　三级的大招加55点攻击，这是一个风暴大剑和一个长剑的攻击力加成，相当于拥有2000块的纯攻击装备。
　　满级的闪避突袭又有50%的攻击加成，如果和W技能圣银之怒的百分之8%真实伤害一起触发，这伤害高得吓人！
　　琴女是辅助，出了皇冠的她根本就没有一点护甲装备，三箭没有任何悬念的取走她的性命！
　　从琴女娇躯上踩过，暗夜猎手薇恩像一个潇洒冷酷的剑客，看都不看一眼被自己抹杀的敌人，锁定了下一个要杀的目标——惩戒之箭维鲁斯。
　　没有大招的惩戒之箭维鲁斯根本不可能是薇恩的对手，保护维鲁斯的鳄鱼和梦魇现在正在杀武器大师，惩戒之箭现在没有人保护！
　　“咻！！！！”
　　一个闪现，余洛晟非常果断的交出自己闪现，躲掉了发条的QW连招的同时，找到了一个很好的输出角度。
　　一箭！
　　恶魔审判！
　　维鲁斯被钉在了石壁上！
　　闪避突袭，再一箭！
　　三分之二血量的维鲁斯血量疯狂的下降，即便开启护盾也根本阻挡不了暗夜猎手薇恩这恐怖无比的伤害！
　　1。5秒晕眩之后，维鲁斯只剩下血皮了，他不得不交出闪现，逃出这个变态薇恩的杀戮。
　　穷寇莫追，杀意凛然的薇恩立刻转头，眼睛冷冷的注视着发条魔灵，手中的银色弓弩发出了渴望杀戮的颤响！
　　发条魔灵现在真的对暗夜猎手薇恩有阴影了，看见他冲过来，连打都不敢打就后退了，那魔球也是无比凌乱的释放。
　　“太凶残了！！”
　　“薇恩就像一只大BOSS冲进一堆小野怪，把原本5打4士气极高的辽宁队给冲得七零八落、抱头鼠窜……恐怕辽宁队现在一定肠子都悔青了，怎么就没有把薇恩给禁掉！”解说七巧非常兴奋的说道。
　　一般ADC都是紧紧跟团，团战开启的时候便开始输出，很少会在局势打得无比混乱的时候才出手。
　　然而此刻，人们看到了一个在第二时间或者第三时间切入战场的薇恩开启大招时那种气势，真的像一只巨龙扑入狼群中，无人可挡，任意收割！
　　……
　　张爱静、小北、林东都相互看了对方一眼，然后又盯着屏幕中那操作无比凌厉的暗夜猎手薇恩。
　　果然，这个家伙在用自己的方式在打这场比赛！
　　半残局薇恩！
　　让队友先扛住敌人的大招和伤害，让队友先换取掉地方的血量，让队友先冲散敌人的阵型，然后在半残局的时候凭借着无与伦比的个人操作切入战场，进行着碾压收割！
　　张爱静是战术分析师，理论上这个战术有众多不合理之处，不适用在真正的职业联赛。
　　但是这位原DOTA世界顶级选手的薇恩，却让张爱静看到了在陈旧、千篇一律的LOL打法中一种全新的ADC思路！
　　半残局收割型薇恩！
　　一个需要将薇恩的操作玩到最顶级，看似不需要队友配合却极其依赖队友信任的ADC打法！
　　……
　　主打下路的都应该知道，一个强大的辅助，必定是一个强大的ADC。
　　而下路的薇恩，正是余洛晟最强的几个英雄之一！
　　余洛晟承认，自己的薇恩用这种打法经常坑掉和被人打爆，队友的不理解和操作难免存在的失误。
　　但是，打薇恩打得就是心跳和刺激！
　　要么一坑到底，要么杀遍全场！！


第131章 致命大龙之毒
　　玩过薇恩的都知道，你在选定这个英雄的那一刻，你和敌人的关系就不亚于杀父之仇，不共戴天，尤其是玩得好的薇恩，那仇恨仅次于提莫队长！
　　如何最直观的体现一个英雄的都很有多大呢，就如最近传的那句诗说的。
　　凯尔开大招啦，哦，大家转火那个提莫，带走，漂亮！
　　莫甘娜开盾啦，哦，大家转火那个提莫，带走，漂亮！
　　剑魔被打出被动啦，哦，大家转火那个提莫，带走，漂亮！
　　薇恩开大招隐身啦，哦，大家转火那个提莫，带走，漂亮！
　　提莫开加速逃跑了，哦，大家继续追，一定要追上，带走，很好，漂亮！！！
　　余洛晟的薇恩此时在辽宁队眼中就是一个带着提莫帽子的薇恩，仇恨高得恐怖，梦魇连残血的蜘蛛和锤石都不追了，直接转身杀来。
　　鳄鱼也跟疯了一样，朝着余洛晟的薇恩扑去，发条魔灵的这次更带着正常放空技能的耻辱，势必要将薇恩给宰了！！
　　所幸余洛晟一开始就把带四百的琴女给做掉了，不然大招的隐身效果根本没有任何作用。
　　如果是放风筝，操作好的薇恩是可以打的，毕竟发条、梦魇、鳄鱼没有太过强力的硬控，即便被控制也可以用水银饰带解除。但被包夹的话，别说输出了，能够不被秒杀就很不错了。
　　余洛晟在追杀发条的时候侧面翻滚，本来是一个很好杀发条的位置，却正好被忽然回身的鳄鱼和梦魇包夹了一个措手不及！
　　“这梦魇疯了，两个残血不收非要杀薇恩！”小北叫了起来。
　　正常情况下，梦魇怎么也得把两个人头给收了再倒回来，他居然管都不管，直接奔着薇恩来，形成了一个三人包夹之势。
　　“鳄鱼一个晕眩，发条一个百分之四十的减速和高爆发，梦魇还有恐惧，这次薇恩应该无路可逃了！”
　　高风险，高回报，半残局收割型薇恩的危险性非常大，就像现在这种杀父之仇不共戴天的包夹，完全无解！
　　当然，辽宁队这么做也很明智，他们非常清楚只要将薇恩干掉，上海队这场团战就输了！
　　余洛晟闪现再一开始就用了，恶魔审判也用打残维鲁斯，仅靠净化和水银细带以及一次隐身翻滚，恐怕未必能够逃脱得出敌人的这次包夹。
　　既然逃不了，那就杀！
　　余洛晟目标直接锁定发条，毫不犹豫的将所有的箭矢朝着发条魔灵打去！
　　这一次发条魔灵终于不怂了，说什么也要将余洛晟的薇恩给干掉。
　　带着这种决心，发条魔灵的QW技能终于打中了薇恩，魔灵恐怖的伤害瞬间打掉了薇恩近五分之二的血量！
　　余洛晟的薇恩出了水银饰带增加不少魔抗，这发条的一个QW就打掉这么多血，可见一个薇恩在强大凌厉同时也是一个非常脆弱的ADC！
　　净化！
　　解除发条的减速效果，余洛晟很果断的操作着血量不多的薇恩朝着发条打出了三箭！
　　发条魔灵的血量被皎月打掉了不少，即便开了护盾发条魔灵被这三箭也打残了。
　　“再追，你自己就要死了！”张爱静忍不住出声提醒了余洛晟一句。
　　这场比赛薇恩打得确实让人无比心跳，完全有一种走钢丝的感觉，错一步就万劫不复。
　　何胖子现在都不知道怎么形容他们此时的心境了，记得上一次像现在这么紧张是自家老婆难产差点一尸两命的时候！
　　余洛晟余角扫了一眼锤石的位置，又看了一眼发条的血量。
　　还差两箭就可以带走发条。
　　但是鳄鱼的距离很近了，他现在最多只能够打出一箭。
　　只可以出一箭……
　　暴击吧！
　　余洛晟只能够在心里默默的祈祷这一箭打出暴击的效果，不然发条肯定会剩下70多的血量。
　　红叉的暴击率为30%，也就是说，仅凭一箭杀死发条的概率是30%。
　　“每逢初一，我都有到庙里上香拜佛，所以上帝啊，你一定要保佑我打出这次暴击！”余洛晟在心里默默的祈祷着！
　　扣动扳机，箭矢飞出，笔直的朝着发条魔灵射去！
　　“噗！！！！”
　　一个红色的数字飘起……
　　擦，没死！！
　　余洛晟撇了撇，极度不爽的骂了一句如来。
　　没暴击……
　　时间不允许余洛晟打出第二箭。
　　余洛晟果断的一个侧翻滚，翻滚到了大龙峡谷的上悬崖。
　　一盏幽青色的魂引之灯已经静候在那里，暗夜猎手薇恩有些不甘的看了一眼只剩下一丝血的发条魔灵，如抓住空中绳索一样从大龙峡谷上方滑下，潇洒的滑落到了锤石的面前。
　　“锤石的灯！！”
　　“非常漂亮的配合，真的让人为之惊叹选手们的这种默契和意识，倘若是薇恩能够带走发条的最后一丝血，那真的完美了！”解说七巧愈加激动兴奋了。
　　被三人包夹，点灯逃离，那份潇洒和从容，真的令人赏心悦目。
　　“唰！”
　　就在人们感叹这个配合的时候，薇恩一箭极其脑残的打在了大龙纳什男爵的身上！
　　大龙正在酣睡，被这突如其来的一箭打醒了，顿时就醒了化为了一只暴跳如雷的暴龙。
　　锤石可是残血，看到薇恩失手惊醒了大龙，来不及破口大骂，急忙从大龙峡谷中逃开。
　　余洛晟的薇恩被大龙喷中，他果断的一个翻滚，迅速的逃离了大龙的攻击范围。
　　看到这滑稽的一幕，七巧也笑了开口道：“薇恩……薇恩居然失误惊醒了大龙，白白损耗了一些血量……”
　　可是在她话说到一半，大屏幕中忽然出现了让七巧瞬间震撼得连话都说不出口的一幕！！
　　薇恩惊醒大龙，迅速走出大龙的攻击范围。
　　而怒不可止的纳什男爵看不见薇恩后，目标竟然锁定了大龙峡谷上方的发条魔灵！
　　“噗！！”
　　一口毒液，从大龙峡谷内直接喷到了悬崖上方！
　　只差一丝血量，惊魂未定的发条魔灵正在为自己劫后余生庆幸的时候，这突如其来的一口毒液喷到了它的身上！
　　最后一丝血……
　　发条最后一丝血被大龙给带走！
　　“呃～～～～～～～～～～～”
　　发条魔灵发出了一声凄惨的叫声，身体好像失去了枢纽动力一般，变成了一堆没有任何生命气息的机械零件。
　　“DOUBLEKILL！！！”
　　双杀！！！
　　大龙喷死的发条魔灵正是属于薇恩的人头！！
　　死了！
　　发条还是被杀死了！！
　　而这一刻，全场寂静了！
　　全国直播的电脑前、电视前的观众们也全部瞪大了他们的双眼，仿佛看到神迹出现一般！！
　　小北、张爱静、刘章明、何胖子、林东这五个站在余洛晟身后观看的人同样全部看得呆住了！！
　　我的天啊！！
　　利用大龙喷死发条魔灵！！！
　　大龙的仇恨是攻击离自己最近的人，发条站的位置那里正好有一个锤石之前做的眼位。
　　也就是说，薇恩刚才根本不是失误惊醒了大龙峡谷的纳什男爵，而是在利用大龙的仇恨将发条魔灵的最后一丝血给收走！
　　问题是，怎么可能有人在这种时候想到这样的方法来杀人！！
　　利用大龙来打出最后一下伤害……
　　这……这……这家伙还是人吗？？？


第132章 这个薇恩不是猫眼
　　“这……这……老秦……”崔判官曾宾满脸愕然的盯着电脑屏幕。
　　他身为职业选手，从美服开始玩LOL，虽然知道可以利用大龙来攻击敌人，可在这种情况下怎么可能有如此敏锐的意识去想到用大龙的毒液来完成对发条魔灵的最后一击！
　　秦广王同样盯着屏幕，那双炯炯有神的眼睛许久都没有移开过。
　　“老秦，你说句话啊。”崔判官曾宾说道。
　　能够使用出这种技巧的，需要的已经不仅仅是扎实的技术和高超的意识了，还需要对整个竞技的融会贯通的理解和对电子竞技超出常人的天赋！
　　“这个薇恩，不是猫眼打的。”终于，秦广王说话了，他的语气非常的肯定。
　　“不是他打的？？”曾宾愣了愣。
　　怎么会不是他打的，坐在选手席位上的那个人分明就是猫眼秋升平啊。
　　“恩，我在韩服遇到过猫眼，他的薇恩灵活、飘逸，走位非常的好，很难能够抓住他。但缺少一股锐气。”秦广王缓缓的叙述道，“这个薇恩和我遇到的猫眼完全是两种风格，前期如一只病猫，毫无杀伤力，除了补兵功底无比扎实之外没有任何亮点。但装备成型之后，这个薇恩就是一头猛虎，凶残、霸道、诡异。”
　　崔判官曾斌也点了点头道：“一个人对一个英雄的理解和风格都是固定的，前后反差如此巨大……”
　　“风格的改变需要很长时间的磨合，但猫眼的技术和天赋有限，就算进入LPL也只能够在三线、二线。但是，曾宾，以你的判断来看，这个薇恩的实力在什么层次？最初一挑三的操作，一打四失败却打出的气势，以及这次切后排搅乱战局和利用大龙杀死发条……”秦广王说道。
　　“前期对线的话，这家伙就是一个业余玩家。中期操作应该算是职业二三线的ADC水准。后期打团暂且不讨论这个战术可行性，他的切入时机、操作和意识应该有国内一线ADC水平了吧。”崔判官曾宾说道。
　　秦广王点了点头道：“前期对线这个是可以练的。猫眼之所以难以进入到一线就是因为缺失最重要的后期打团意识，还有对游戏的一种与生俱来的天赋。所以，这个薇恩百分之一百不是猫眼打的。”
　　“那……那你觉得会是谁呢？？还有，在全国网吧联赛的四分之一决赛让人代打，这也太找死了吧，难道不怕被发现吗？”曾宾说道。
　　秦广王摇了摇头，他现在也无法猜测出这个薇恩究竟是谁打的。
　　能够把薇恩打成这样的，应该不会太多，偏偏搜索了几个国内一线ADC和顶尖ADC玩家，秦广王都没有找到一个风格与这个家伙相似的人。
　　……
　　小展览厅已经沸腾很久了！
　　之前的一打几都没有想此刻这么潮动！！
　　解说七巧现在真的不知道用什么言语来形容她内心的惊愕，怎么会有人想到用大龙来杀人！
　　猫眼秋升平自己也都盯着屏幕，眼睛快要瞪出来。
　　“截下来了没有！！截下来了没有！！！”后台的策划员朝着旁边的电脑程序员兴奋的吼了起来。
　　程序员猛的点头道：“截下来了！！”
　　“这个绝对可以入围官方十佳，很有可能拿第一！”
　　……
　　辽宁队操控发条的王京彻彻底底的傻眼了，那种不仅被操作碾压的恼羞紧接着又被这智商碾压的耻辱让他已经有砸键盘的冲动了！
　　这游戏还能玩吗！！
　　恐怕这场比赛之后薇恩这个英雄会带给他巨大的内心阴影，接下来的所有比赛中他绝对无脑禁薇恩，管你对面会不会有人用！
　　辽宁队的实力非常强，从之前几次果断开团都可以看得出来，他们整体的配合要优越于上海队。
　　只可惜一头特立独行的薇恩将他们的战术、阵型打得七零八落。
　　……
　　之后的团战，坚挺未死的蜘蛛果断了卖了自己之后，锤石保护着薇恩完成了对鳄鱼、梦魇的收割，并且一路冲向了中路的水晶。
　　苟活的维鲁斯无法拯救，只能够自己去带一条线，用兵线来稍稍拖延一下上海队接下来的进攻。
　　中路一告破，利用兵线上的优势，上海队可以非常轻松的拿下大龙。
　　拿下大龙，上海队也没有必要再利用分割战术了，直接正面打团辽宁队已经不是他们对手。
　　高端局的节奏非常的快，往往一波团胜利之后，进入到他们的节奏后，胜利就只是时间的问题。
　　辽宁队已经无力翻身了，三路被连续告破后，这场比赛也终于到了结束时刻。
　　“非常……非常精彩的一场比赛，恭喜上海阳光队获得了最后决赛的门票！之前在BAN选的时候，我们所有人都期待的薇恩不仅没有让我们失望，甚至发挥出了用惊天地泣鬼神来形容都不为过的实力，想必这场比赛之后，猫眼的人气一定上涨数倍，有可能就此问鼎LPL！”
　　“辽宁队的表现同样非常的出色，前期针对薇恩，将薇恩给压得险些超鬼。错失决赛机会没有关系，相信这几位在这个舞台上表现出自己最出色一面的选手们会被某些知名战队、俱乐部看中，也相信你们会有一个很好的归宿，LPL中会有你们的身影的。”解说七巧最后宣读结束语录。
　　展览厅中，观众们还意犹未尽。
　　这场比赛确实太刺激了，每一次薇恩切入到敌军中的时候，心跳都随着那走错一步都会死亡的步伐形成了一个频率。
　　说实在的，他们更希望比赛拉长一些，这样他们就可以继续看到薇恩华丽丽的操作。
　　“猫眼！！！猫眼！！！”
　　“猫眼无敌！！！！猫眼的薇恩无敌！！！”
　　“最强薇恩！！！最强薇恩！！！”
　　场内不少支持猫眼的观众们举着自制的牌子高呼了起来，还有不少女玩家都朝着猫眼投去了热切的目光。
　　很快，个子不高的秋升平就被粉丝们给围住了。
　　秋升平笑容中透出几分尴尬，只有他自己清楚那个让人们赏心悦目的薇恩并不是他打的。
　　不过……
　　这种被美女的香水包围，被粉丝追捧的感觉还是让秋升平感到浑身一热。
　　电竞的确是孤独的面对一台电脑，但是当你用自己的手指敲打出完美、惊艳的操作的时候，又有谁不想拥有像钢琴师奏鸣结束后的那种众星追捧的感觉呢？
　　在学校，女同学和老师关注的总是那些成绩好的人，在社会，美女们关注的总是长得帅和有钱、有地位的人。
　　在电竞，那些都是扯淡！
　　只要你强，一样可以获得这些！！
　　此刻，秋升平就很享受这种从未有过的关注，要知道以前这种黑长发、瓜子脸、短裙的时尚美女从来就没正眼看过自己！！
　　“假如……假如这是自己打的该多好。”矮个子的秋升平心里默默的道。
　　……


第133章 代打被识破
　　展览厅中有鼠标垫作为赠品，蒋究和邱景泰这两个混进来的家伙也很没脸皮的去拿了赠品，并且找秋升平签名。
　　被一群人给围着要求签名的秋升平脸上满是笑容，不经意的忘记了一件非常重要的事情。
　　要到了猫眼秋升平的签名之后，邱景泰和蒋究又很不要脸的往解说七巧那里凑。
　　七巧美丽大方，声音柔和的如邻家女孩，邱景泰和蒋究都知道专业里肯定有一群LOL迷，他们若是抢占先机的要到美女解说的亲笔签名或者合影，肯定会让那群屌丝们羡慕不已。
　　两人正要接近七巧的时候，七巧却好像被什么人唤了一声，正急匆匆的朝着后台走去。
　　邱景泰和蒋究看着七巧那性感职业群的背影，脸上都露出了无奈。
　　……
　　“汪总，这么急匆匆的叫我过来，有什么事吗？”七巧整理了一下自己的头发，看着眼前中年男子道。
　　七巧保持着良好的微笑，因为眼前这位汪总就是可口可乐公司的宣传总策划，这次可口可乐公司的大力赞助就是源于这名男子。
　　姓汪的男子有着一张方脸，脸有些黑，给人感觉不像是金领，反倒像是军官。看一眼就知道此人不苟言笑、严肃认真。
　　“让你们GTV的一名程序员去检查一下猫眼秋升平用的电脑。”汪策划沉着声音说道。
　　“出了什么事吗？”七巧有些不解的说道。
　　“去就是了。”汪策划并没有多说。
　　七巧也不敢多说，回到了展览厅中，并让一名程序员去检查秋升平刚才所用的电脑。
　　这个时候展览厅的签名也差不多结束了，观众们开始退出赛场，人们也没有注意到那位检查机子的程序员。
　　没过多久，那位程序员就脸色难看的回到了七巧的面前，在七巧的耳边轻声说了几句，并把从秋升平机子上检查出来的微U盘递给了七巧。
　　七巧听完后脸上露出了几分不敢相信，但更多的是对这种行为的愤怒！
　　汪策划看到七巧脸上的表情就知道发生了什么事了，他没有多说，转身朝着小会展中心的会议室内走去。
　　……
　　会议室豪华、奢侈，带着西方的古典气息，壁画、吊灯、地毯、火炉。
　　壁炉里面跳动着假火，假火的火光照耀在旁边一位坐在一把椅子上的女子身上。
　　女子有着一头黑色的瀑发，穿着素美的连衣裙，雪白的玉臂轻轻的放在椅子边。
　　女子旁边还有一位职业装的女郎，她手臂上正捧着一台昂贵的电脑，屏幕是向着坐在椅子上的长发女子。
　　“小姐，你是怎么知道那个秋升平是代打的？”汪策划认真的说道。
　　“信号源不对，应该是有人调试机子的时候安装了某款软件，接受外来控制信号。”黑色瀑发的女子说道。
　　“这个猫眼真是好大的胆子，竟然窜通黑客代打。”汪策划也有些愤怒的说道，“这电子竞技根本就没有形成一个完整的体系，像这种不良的风气就已经出现了……”
　　“急攻心切吧。”黑发女子平静的说道。
　　“那这事要怎么处理？”汪策划问道。
　　“剥夺上海阳光队的资格，原因没有必要公布。”
　　“不公布？”
　　黑发女子没有回答，反而是旁边那位捧着笔记本的职业女郎单手按动着键盘，打开了秋升平的资料，念道：
　　“原因公布的话，秋升平永远不会被电竞俱乐部接纳。资料上说，秋升平这人每天花12个小时练习，持续长达一年的时间。没有必要因为一次犯错扼杀掉他对电子竞技的所有心血，对吧，小姐？”
　　“嗯。”黑发女子轻轻点了点头。
　　“要揪出那个黑客吗？”
　　“不需要，我知道是谁。”
　　“代打的人要找出来吗？”
　　“嗯。”
　　职业女郎眼中闪过了一丝妩媚和玩味，这些小家伙们，竟然在自己和小姐的眼皮底子下玩花样，要知道国内多少黑客听到她们的名字就得魂飞魄散！
　　当然，也只能够怪这些人运气不好，她们碰巧来这里等人就遇到了一场黑客代打的电竞比赛。
　　……
　　……
　　摘掉耳机，余洛晟浮起了笑容。
　　今天的发挥还算不错，至少没有像之前几次打高端排位一样刚冲入敌群中就被秒杀了。
　　薇恩确实有切后排的能力，但也要考虑一下敌方的阵容。
　　这次对方的上单和打野都是属于手短的，AP又是非指向性技能，这样打成功率还算蛮大的。
　　“你的这些朋友都不错，他们还有内战的时候，顺带叫上我。”余洛晟对小北说道。
　　何金胖子和刘章明一听，急急忙忙的点头，连声道：“一定，一定！”
　　这么猛的薇恩，何金胖子和刘章明说什么也要让他帮他们打最后决赛啊。要知道那可是整整20万，一般人要工作多少年才可以拿到这么多钱！！
　　而且在这20万后的赞助商会接踪而来，这些也全部是第一名所带来的数之不尽的财富！
　　余洛晟有些纳闷，一脸疑惑的看着何金胖子和刘章明。
　　神经病，我跟小北说话，你们两个答应的那么勤快干嘛？？
　　“东哥，怎么了？”小北看了一眼忧心忡忡的林东，开口问道。
　　林东摇了摇头，道：“小北，你先带老大到外面等我，我一会就下来。”
　　“好。”
　　余洛晟看了一眼神神秘秘的林东，知道这家伙是黑客，便也没有去理会他。
　　何金胖子和刘章明已经先离开了，他们自然是回到队伍中庆祝。
　　张爱静递给了余洛晟和小北一张名片，微笑的告诉他们以后常联系后便随何金胖子、刘章明离开了。
　　……
　　“我们也走吧。”余洛晟对小北说道。
　　小北点了点头，激动的谈着余洛晟利用大龙杀死发条的那刻，眼睛里满是崇拜。
　　余洛晟无视了小北的絮絮叨叨，往电梯走去。
　　这个时候，迎面走来了两位看上去非常令人善心悦目的女子，让余洛晟为之眼睛一亮！
　　白色黑领的衬衣，职业短裙，橙红色的卷曲头发，修长的美腿、饱满的胸脯，这是一位让人看一眼就很有食欲的职业套裙的美女啊。
　　另一位穿着非常的素雅，与这个充斥着职业气息的展览厅员工和上司们的环境显得格格不入。她像一只轻飘飘的蝴蝶慢慢的飞来，带着几分灵动、优雅，美的出尘！
　　两名女子都看似从这里路过，但她们的眼睛都在有意无意的注视着余洛晟。
　　余洛晟察觉到这种注视，心里带上了几分疑惑，但更多的是几分卖骚：人帅，又怎么挡得住美女们敏锐的直觉和目光呢？
　　擦肩而过，余洛晟和小北坐上了电梯。
　　电梯的门缓缓的关上，余洛晟还在留念两位美女的背影。
　　而那两位美女却停下了步伐，看着关上的电梯。
　　“小姐，你认识他？”职业女郎问道。
　　“有些眼熟，忘了在哪里见过了。”


第134章 从黑雁变成天雁
　　门缝里，一双眼睛偷偷的朝外面看了一眼。
　　等到那两位女子离开之后，林东才稍稍的吐了一口气道：“搞什么，大小姐怎么会在这里。”
　　林东是一名老黑客了，以前也没少做一些扰乱互联网次序的事情，在他做电竞职业选手之前周围还有一批和他一样的老黑客。
　　那些老黑客都是一些真正的高手，和那些什么盗号木马的小菜鸟根本不是一个层次的，他们做的可是直接让电脑瘫痪的病毒。
　　前几年，这些人在国内互联网几乎横行，除却一些拥有强力官方防火墙的组织系统进不去之外，绝大多数私人系统他们都是来去自如。
　　后来国内发生了一起网络整顿，网警的出现将所有老黑客们一网打尽，包括林东在内都在网络公安局中留下了一个备案，可以说只要他再利用黑客技术盈利，必定要被直接追究法律责任了。
　　而这场沸沸扬扬的黑客整顿的带头人就是一位被人们称之为“大小姐”的少女，一位真正举世无双的电脑天才。
　　她是白客，为官方效力，专门负责他们这些在网络上流窜的惯犯。
　　他通过门缝看着这两个女人走过，忽然，这两个女人就在自己的面前停了下来，眼睛带着几分戏谑的看着自己这个房间！
　　“黑雁，出来吧，虽然你用很巧妙的方便让IP看上去是来自1楼的比赛机，但信号源来自这个房间，你以为这种把戏能够瞒得过我们？”职业套装的女子冷冷的扫了一眼林东藏的房间道。
　　林东刚刚为躲过一劫而庆幸，听到“女督查”的声音后，脸色都白了！
　　林东迅速的卸载掉了软件，背着自己的笔记本电脑，强打起笑容的从房间里走出来道：“原来是大小姐和女督查，真巧，真巧。”
　　“大小姐”和“女督查”是网络上黑客、白客们对这两个女电脑高手的称呼，林东则是少数见过她们本人的黑客。
　　“确实很巧。我们顺道来这，无聊看场比赛，正好就抓住你这条老毒虫。”女督查冷淡的笑着。
　　“我只是这里的调配员……”林东满是笑容的说道。
　　比赛已经结束了，林东又在刚才迅速的销毁了自己侵入比赛机的证据，林东就不相信她们两个还能够挖出自己的罪证。
　　“还狡辩，要不要我把这个东西交到局里？”女督查慢悠悠的捏着一个用保护袋装着的微型U盘。
　　看到这个微型U盘，林东脸色就变了，心里破口大骂，秋升平那混蛋，特意交代他比赛结束后一定要把这个U盘给拔走，他居然给忘记了！！
　　“上面肯定有你的指纹，那台比赛机不用检查也可以看到你的成名病毒‘黑雁’，还要狡辩什么吗？”女督查保持着微笑看着林东。
　　林东额头上已经渗出了冷汗。
　　女督查继续道：“未成年法让你逃过了上一次的网络犯罪，现在你已经满十八岁，你这次的交易金额肯定超过1000元人民币了吧，那么你成功构成网络商业犯罪，可以好好享受三年国家提供的包吃包住了。”
　　林东脸上的肌肉已经有些抽搐了。
　　三年牢狱这对林东来说非常致命，不仅是会失去三年最青春的时光，更会对将来的前景造成巨大的影响！
　　他不想坐牢！
　　林东盯着眼前这两位女子，一位美丽出尘，一位都市丽人，可是在林东看来她们比任何人都要可怕！！
　　因为现在只要她们简单的一句话，已经有备案的自己就立刻会被送到牢狱里！！
　　到那个时候，自己的父母会有多失望，自己身边的朋友又将如何看待自己？自己走牢狱里走出来又将要承受多少人怪异的目光！
　　“走吧。”那位大小姐淡淡的说了句，转身朝着电梯缓缓走去。
　　女督查媚然一笑，给林东留下了一个性感的背影。
　　林东双腿有些发抖，可是再害怕，他也不愿意去向这个毁掉自己黑客道路的女人求情。
　　两人越走越远，终于到了电梯门口。
　　林东知道，只要自己在她们进入电梯之前没有让她们改变控告的话，自己接下来的三年真的要在牢狱里度过。
　　林东紧紧的握着拳头，牙齿都快要咬碎了。
　　偏偏他还是没有挪动一步，就那样看着她们两个按下电梯门。
　　电梯门缓缓的打开，那位大小姐先走进去。
　　女督查走进电梯的时候顺手将用保护袋装着的微型U盘朝电梯门口的垃圾桶中扔去，这才步入了电梯。
　　修长的手指轻轻的按在1楼按钮上，女督查又扶了扶自己的银色的精致眼镜，那双闪亮的眼睛是猫戏弄老鼠一般，直视站在过道尽头的林东。
　　那位大小姐眼神始终都是那么平静，睿智而不凌厉，淡然如水又可以感觉得到她的美艳高贵。
　　林东呆呆的看着这两个女人，看着她们的眼神消失在慢慢关闭的电梯中……
　　……
　　许久，大汗淋漓的林东长长的呼出了一口气，急匆匆的往那个垃圾桶走去。
　　……
　　……
　　小会展厅外，余洛晟和小北站在路旁等待着林东。
　　虽然旁边有不少饮品厅、咖啡馆、露天吧可以供给他们优雅的闲坐，同时有不少时髦、性感的美女们可以善心悦目，但很明显那消费不是余洛晟和小北承受得起的。
　　两人等了有半个小时，林东还是没有下来。
　　小北喋喋不休了半个小时之前的比赛，余洛晟也早习惯了这个家伙没完没了的崇拜。
　　“晟哥，我有些不明白，东哥明明电脑技术那么厉害，为什么还只做一个调试员啊？”小北问了一句。
　　“他啊……”
　　这倒让余洛晟不禁回想起林东的过往了。
　　林东和自己一样，出身在一个很普通的家庭。
　　很早的时候林东就表现出了对电脑超越常人的天赋，无论是黑客技术上还是竞技游戏上。
　　他的生活从来就离不开电脑，他给自己未来的定位就是，要么是一个强大的黑客，要么做一名电竞职业选手。
　　余洛晟听林东酒后诉说过，他在做职业选手之前，是一名足以对经济财产构成极大犯罪威胁的电脑黑客，那个时候他以此为成就。
　　但他的黑客道路受到了以此无比沉重的打击，教他的黑客技术的人被送进了大牢，到现在都还没有出来。
　　而当时造成巨大网络犯罪，同时未满十八岁的他逃过了一劫，但却被列为重点监视对象，除非他愿意为官方效力，否则他的所有黑客技术根本不敢施展。
　　林东的自尊心又特别强，那位入牢的导师对他影响非常非常深，他也坚决不愿意去做一位白客。
　　于是在家人的劝阻和警方的监视下，他不得不放弃了黑客道路，选择了职业电子竞技……
　　他也从黑雁变成了天雁！


第135章 LPL亚军队队长
　　许久，林东终于出来了，穿的还是会议展览厅调试员的工作服。
　　调试员其实就是最低程序员了，领的工资非常有限，保证自己吃穿倒不成问题，可要养家糊口、出人头地就很困难了。
　　“怎么了？”余洛晟看到林东脸色不是很好看的样子，询问道。
　　林东强打起笑容道：“碰到两个女警了。”
　　“没什么事吧？”
　　“没事，只是我没想到她们对LOL也感兴趣。想来也是，任何一位精通电脑的人怎么可能不会玩电子竞技。”林东说道。
　　“东哥，晟哥，我要走了，再不走的话我叔要杀了我的。”小北说道。
　　“早该走了。”
　　小北讪讪一笑，看到这么精彩的比赛，尤其是余洛晟操作的薇恩，就算被暴揍一顿小北也觉得值啊。
　　小北离开后就只剩下林东和余洛晟了，林东心里还在惦记着刚才的那件事，有些心闷。
　　“去江边走走吧。”林东说道。
　　余洛晟也不是第一次来上海了，以往心情郁闷的时候，他们总习惯到江边散心。
　　事实上，每次走在黄埔江江畔看着这座繁花似锦的都市，那份压抑反而会随之增加。
　　……
　　江风徐来，呼呼作响，伴随着船的笛鸣。
　　一条不算非常清澈的宽敞江河，一些小小的沙洲，还在十六七岁的时候，这些沙子上就经常留下余洛晟的脚印了。
　　擅自缀学，擅自离家出走，擅自到了茫茫的上海，住在平屋里，屋里有几台电脑几张床铺，还有几个意气风发的朋友……
　　才回到原本的生活一年多的时间，余洛晟却感觉这些是好久好久以前的事情了。
　　应该是心态已经改变了吧。
　　“他们几个呢？”余洛晟沉默了许久才开口问道。
　　“周严在一家家电公司做业务员，黑了很多。人在上海，不过有的时候要跑到别的市去，忙来忙去的很少能看见他人。”林东说道。
　　周严的年龄与余洛晟差不多，一样是十六岁左右的时候缀学打职业联赛，有所不同的是，他没有父母的阻扰，因为他父母很早就过世了。
　　“大罗比较忙，平常在一家私企上班，周末读成人高校，晚上接排位代打赚点钱，听说是找了个女朋友。我还没见过。”林东继续说道。
　　余洛晟点了点头，大罗其实是一个很贪玩的家伙，包括当初职业训练的时候这个家伙也经常偷懒。
　　但听林东这么一说，大罗似乎变得愈加非常勤快了，兴许和他那位女朋友有关吧。
　　男孩子总是这样，需要一个他真正喜欢的女人出现才会把自己那颗贪玩的心收敛起来，才会拼命努力的去工作。
　　“赵庭华呢？那家伙还在对我咬牙切齿吗？”余洛晟问道。
　　“呵呵，谁能不对你咬牙切齿。赵庭华是我们五个里唯一没放弃的，你猜猜他现在在哪？”林东说道。
　　“我怎么猜得到。”余洛晟说道。
　　翼队五名成员年纪都不大，本应该是在学校了好好学习考取高校的，但直接缀学的包括余洛晟在内就有三个。
　　等他们打了职业联赛一两年，再回到学校学校的知识已经不再能够让他们学进去了，最后只能够早早的走上社会。
　　没有学历，没有文凭，更没有背景的他们要在一座都市中找到一份称职的工作非常的难，林东虽然没有明确的说出周严和大罗的工作是什么，但余洛晟大致也能够猜到他们的工作好不到哪去……
　　林东的年纪比余洛晟还小一些，他离开职业电竞后其实也可以选择回校，但他比余洛晟的情况更加复杂，学校一般不敢要他。他也只好早早走上社会，静静等待五年时间的备案消除。
　　一群误入歧途的青少年……
　　应该可以这么说吧。
　　在自己人生最青春的时刻选择一条错误的道路，导致接下来的生活变得艰难困难，哪怕你在那个领域取得了再高的成就，终究不被人看好，这就是误入歧途。
　　“说吧，赵庭华在哪呢？”余洛晟询问道。
　　“他在长空战队。”林东说道。
　　“长空战队？”余洛晟立刻皱起了眉头。
　　长空俱乐部就是当初他们翼队所属的俱乐部，长空战队就是该俱乐部的电子竞技总队了。
　　大家都那么恨长空俱乐部，赵庭华怎么又跑到那里为他们效力？？
　　“长空战队是上一届LPL亚军，挺进S赛季，即将参加WCG。赵庭华现在任职长空战队的队长，在LOL届名气非常大，算是我们中混的最好的了。”林东自嘲的笑了笑。
　　听完林东的叙述，余洛晟愣住了。
　　LPL亚军队队长！！！
　　这份荣耀高得有些吓人了！
　　像网吧联赛这种非官方联赛的决赛实力水平大概也就接近LPL的门槛罢了，甚至有消息传出，这次全国网吧联赛其实就是一场高额奖励的选修，之所以LPL职业选手没有参加是因为这是国内各大俱乐部对新秀们的赛选。
　　凡是在网吧联赛中表现出色的，几乎都会被各大俱乐部看中，然后与之签约，为明年的LPL注入新鲜的血液。
　　余洛晟自己参加的血色战队在小小的城市赛中就夭折了。
　　城市赛后是省赛，省赛后是全国赛，全国赛拿下前三才算进LPL门槛。
　　如此艰难重重、万山阻扰之后，攀爬到顶峰看到的不过是LPL的门槛，由此可见LPL在LOL中几乎像是一个最高圣堂。
　　而在这卧虎藏龙的最高圣堂中又获得第二名！
　　这在LOL界中简直就是神一般的存在！！！
　　余洛晟之前在的血色战队不知要攀登多少座高山才可以勉强看到他们的脚底！
　　余洛晟真的没有想到，自己的老队友赵庭华居然就是这样一个神一样战队的队长！
　　在普通玩家看来，LPL第二名似乎只是一个头衔，但走过职业道路的余洛晟比任何的人都清楚，要想拿到这个头衔，要付出很多很多！！！
　　“他的ID还叫血雕。”林东声音低沉了一些。
　　“恩，他比我坚定，取得现在的成绩也该属于他的。”余洛晟点了点头，道“时间不早了，我也该回学校去了。”
　　林东还想说什么，但看余洛晟转身离开，又只好将要说的话吞进去。
　　看着余洛晟在沙子上留下的一排脚印，看着变得好像没有一点斗志了的斗鹰，林东心里一阵慌堵。
　　看着余洛晟走远后，林东把自己的帽子摘了下来，露出了一堆有些乱糟糟的头发，任凭江风吹打。
　　“赵华庭不改ID，难道你会不懂他的意思？”林东带着几分嘲意的笑了起来，自言自语的说道。


第136章 两个人的战队
　　独自一人在江边走了几步，林东兜里的手机开始震动了起来。
　　林东看了一眼是何金胖子的电话，接都懒得接了。
　　既然U盘落在了那两个女网警的手上，这场黑客代打被识破了，上海阳光队和猫眼秋升平肯定要接受惩罚，林东可不想在这个时候听何金胖子的咆哮。
　　而且，这件事问题也不在林东的身上。他已经交代过秋升平打完之后必须将U盘拔掉，这样就算是被人看穿了，别人也没有证据，谁知道他脑子一热，把这么重要的事情给忘了。
　　电话停了没多久，林东的电话又响了，而且响个没完没了。
　　林东最后只接听了一个电话。
　　“上海队赢了，但被取消了决赛资格。”那边传来了一个声音。
　　“我知道。”林东回答道。
　　“那个薇恩不是小北打的。”那个声音继续道。
　　“恩，是老大。”林东点了点头。
　　对面沉默了片刻，这才道：“我以为他真的再也不碰电竞了。他薇恩打得很好，已经有几个战队的分析师打算给他发邀请函了。”
　　“他不打职业赛。”林东说道。
　　“我知道，在英国的时候他就说过了。”
　　“他现在比以前淡定了很多很多，起初我还打算说服他，但见了他以后感觉说什么都没有用。”林东说道。
　　“那你的战队呢，还要继续组建吗？”那个声音问道。
　　“要，我会把周严、大罗找回来。”林东认真的说道。
　　“那也才三个人而已。”那个声音说道。
　　“你呢？”林东问道，“假如我说动他了，你把自己显赫的身份扔掉回到我们这个小战队来？”
　　“我说过，我不会再和他同队。你要能够说动他，很好，那我们就在LPL上见吧！”
　　“何必呢？”
　　“乘早练习吧，以你们现在的实力也只不过算是民间高手战队，连职业三线二线的战队都可以轻松蹂躏你们。”
　　“你真要做我们敌人？你应该清楚，我这次组建有一部分理由就是要击垮长空俱乐部，它欠我们的太多了。”林东说道。
　　“是吗，那某人欠我们的更多。别光说大话了，你们几个太久没有将电竞当职业来打，真以为能够轻松驾驭这款游戏？先拿到LPL入场券再说吧。就算进入LPL，你们记住，我会让他和你们败得体无完肤！”赵庭华说道。
　　林东保持了沉默。
　　赵庭华并没有放弃职业电竞，经过了长时间的苦练，此刻已经在LOL上成为了一颗耀眼的明星。
　　而其他几个人都在失望、绝望中走上社会，当初那份对电子竞技的热情估计都被浇灭了。
　　周严在忙碌着跑业务，经常各个城市的跑，人晒得很黑很黑。
　　大罗这样懒惰的人也变得异常的勤奋，不敢浪费一点点的时间，想尽办法的赚钱养活自己，给女朋友更好的生活。
　　林东知道他们都有在玩LOL，而且实力都不弱。
　　只是，说实话林东真的没有什么信心能够将他们都唤回来……
　　尤其是余洛晟，以前的他可以轻易的感觉到他那颗为电竞蓬勃跳动的心脏。
　　现在的他，一点都感觉不到，这让林东再一次感到茫然。
　　……
　　挂了电话，林东又拨打了另小北的手机。
　　“东哥……”电话那头，小北有些含糊的叫了一句。
　　林东听到小北声音的怪异就可以想象得到，他此刻一定是鼻青脸肿。
　　“战队暂时就我们两个。”林东说道。
　　“哦。”小北点了点头。
　　“以你的实力，其实可以考虑接受71战队和夜队的邀请，他们给你开的价也不算低，我可以再找人。”林东说道。
　　“东哥，我只跟你和晟哥混。”小北认真的说道。
　　林东沉默了良久，小北见林东不说话，只能够低声道：“我先去干活了。”
　　“好。”
　　……
　　……
　　校园惬意、美丽，时不时传来女学生们的娇笑声总是令人心神为之一荡。
　　青春四射，风光无限，回到上海大学，踏入校门的时候，余洛晟特意站在了石尊的旁边，仰望了一下这所学校。
　　“奇怪，我是不是忘记了一件很重要的事情？”余洛晟心里嘀咕着。
　　带着几分茫然，穿过绿荫大道，走过鹅卵石小路，一直走到宿舍门口的时候余洛晟猛拍了一下大腿！
　　丫的，雪依依的事忘了问林东了！
　　“喂，林东，赶紧把那个人信息发给我！”余洛晟打电话过去问。
　　“过阵子我打算去拜访下周严，我们一起去吧。”林东说道。
　　“行，也好久没见他了。但你把那人信息给我啊。”余洛晟说道。
　　“当面给吧，我都整理了一大页纸，短信不好发。”林东说道。
　　“靠！”
　　“对了，跟你说件事。”林东语气严肃了一些。
　　“什么事？”余洛晟问道。
　　“我和小北打算组建战队。”
　　“职业战队？”余洛晟问道。
　　“恩。”
　　“你们两个？”
　　“暂时是两个。”
　　……
　　“知道你不打职业赛，怕把你老爹气死。你也不用参加正规赛，平常和我们一起开开黑打战队排位，陪我们对练、训练之类的，这总没什么问题吧？”
　　“这个没问题。不过你人找齐了？”余洛晟说道。
　　余洛晟了解林东，他既然要组建战队那肯定不是随便玩玩的，而在人员的选择上肯定异常的认真、严格。先不说这个战队能够取得多么高的成就，恐怕就是凑齐五人都需要花上很大的时间和气力。
　　“不是说了，现在就我和小北。其实准确的来说，就小北一个，因为我打算往分析师和经济人方面走。一个战队不可能只有五个人……”
　　“这样……小北的实力怎么样，我还没见他打过。”余洛晟说道。
　　“他啊，你自己去排位风云榜上查查呗，你肯定能够看到他名字。”林东卖了一个关子。
　　直接到排位风云榜上查？？
　　这么说小北现在是国服排位前100的选手了！！
　　要知道全国可是有千万数量级的LOL玩家，能够跨入前100的选手那绝对是超级牛神的存在了！
　　就好比国家高考。全国每年的高考考生也不过才一千万，小北RANK分全国排名前100的话，完全简直相当于省状元、市状元的级别了，任何所谓名牌高校都是踩着去的！
　　还真看不出来这个以前老是蹲在自己机子后面的杂货铺小伙计现在是如此牛B哄哄的人物！！
　　国服排位前100选手必定是各大职业战队争夺的热门选手，对这种个人实力高超的玩家，俱乐部会花重金签约买下的！
　　余洛晟心里也有些奇怪，小北为什么不索性直接加入那些战队呢，他的生活兴许也可以因此而翻一次身。


第137章 是性福还是抓狂？
　　“实在太精彩了，我也要买个薇恩，以后一定苦练薇恩！！！”
　　“薇恩这英雄很难练的，玩个300盘，最多入门槛。”
　　“薇恩要多少钱？”
　　“4800好像。”
　　“那还差一点就可以买了。”邱景泰难以抑制内心的激动。
　　“你还差多少？”蒋究顺口问了一句。
　　“4000多的样子。”邱景泰说道。
　　“我去！”
　　看完四分之一决赛之后，邱景泰感觉自己找到了自己本命英雄了。
　　没错，就是薇恩。
　　一挑三，一挑四啊！
　　装备碾压的情况下，强势英雄都可以以多打少，可当时薇恩的装备明明就很一般，结果完虐了敌人，简直帅爆了。
　　邱景泰脑子里已经幻想出了自己苦练半年薇恩之后回老家一个人干掉好几个人时那些曾经说自己坑货的老同学们脸上惊愕无比的表情了！
　　蒋究无语了，懒得理会邱景泰这个神经病，走到余洛晟的床位旁边，拍了拍正在发短信的余洛晟。
　　余洛晟没反应，蒋究所幸凑过脑袋，看看这家伙和谁发短信发这么痴迷呢。
　　手机上有一行字，上面是余洛晟的解释：
　　“倩倩，我真的在和一群高手打内战呢，用的是薇恩，所以那会才没时间回你短信。”
　　余洛晟按下了发送，发现蒋究那颗凹凸不平的大脸就在自己旁边，吓了一跳。
　　“做什么！”余洛晟说道。
　　“我说你跑去哪了，原来自己偷偷的跑去打LOL，真是的，全国网吧联赛决赛这种极其高端的比赛你不看，自己跑去打，有毛意思啊。而且还敢大言不惭的说自己用薇恩。”蒋究彪壮的身躯挪到了余洛晟的桌子上，就那么坐在上面，一副说书先生的架势道，“我跟你说，那场决赛上，猫眼用得薇恩你要是看了你绝对没有脸说自己是玩薇恩的！”
　　“哦？这么叼？”余洛晟挑起了眉毛。
　　猫眼秋升平余洛晟见过，他还说是自己粉丝来着。不过，想来能够在韩服拿下最强王者的，实力肯定也不弱，有机会去把录像给看一遍吧。
　　“你没看根本就不知道他有多叼。他的薇恩前期都快死超鬼了，结果补兵和对面ADC没相差多少。装备起来之后，直接下路一挑三……”蒋究绘声绘色的给余洛晟描述当时薇恩那逆天的举动！
　　余洛晟越听，脑子里问号就越多。
　　“大龙那里，大龙那里简直神了我跟说！！”蒋究自己也越来越激动了，拍着余洛晟肩膀道，“你猜猜，他差一箭没有干死发条，然后是用什么方法杀掉发条魔灵的？”
　　余洛晟皱起了眉头，沉默了良久后。
　　终于，他试探性的问了一句：“莫非，他是利用大龙的仇恨，喷死了那个发条！！”
　　蒋究长大了嘴，惊讶的看着余洛晟道：“你怎么知道的！！对，他就是利用大龙喷死了发条！！”
　　蒋究高呼的同时，余洛晟脸都绿了……
　　我怎么知道？
　　我怎么知道？？
　　番茄你个西红柿，你描述的不就是老子打的薇恩吗！！！
　　“我有事，出去下。”余洛晟没时间在这里听蒋究废话，急匆匆的就往电竞社跑去了。
　　蒋究看着余洛晟离开，满脸得意的笑了起来，就说嘛，你小子听到这么牛B的薇恩，还哪有脸说自己是玩薇恩的，你看，都落荒而逃！
　　当时辽宁队的鳄鱼和发条看到薇恩也是这么落荒而逃的！
　　……
　　到了电竞社，里面倒是有不少人了，想来都是电竞社的内部成员。
　　投影仪是开着的，余洛晟走进去的时候，杨影立刻招了招手对余洛晟道：“赶紧来，给你看一个逆天薇恩。”
　　这场比赛是在全国直播的，很明显电竞社的这群人正在看重播，余洛晟顺势坐到一个位置上。
　　其他人都没在意余洛晟，一个个仰着脑袋，非常仔细的观看着比赛。
　　“杨影，你确定这是全国网吧联赛四分之一决赛？”余洛晟看了几分钟后，凑到了杨影旁边，小小声的问道。
　　“我在现场看的还能有错。这场比赛非常值得研究，回来后我就把这些人都叫了过来，让他们认真的把比赛看一遍……唉，别说话，碉堡了的时刻要到了！！”杨影说道。
　　余洛晟抬起头看着投影仪，脸色极其复杂的看着那个薇恩在下路草丛位置将发条魔灵给钉在了防御塔的残骸上……
　　“我去！！一挑三啊！！！！！”坐在最前排的一个染发的学长最先淡定不了了。
　　“这神薇恩啊！！！”
　　“这也太屌了吧，鳄鱼连毛都没碰到他！！！”
　　“不敢直视！！我的薇恩要是有这十分之一的操作，感觉就要无敌了！！”
　　三杀后，这小教室就开始沸腾了。
　　这些人都是LOL高手，也是痴迷者，能够看到如此华丽的操作自然是无比激动。
　　“让你们去现场看，你们不看，真是的！”杨影看这群人激动的样子，冷哼哼的说道，“我跟你们说，这还不算什么，再往后看吧。”
　　“亏大了，没去现场看！”郑霞说道。
　　余洛晟现在已经是瀑布汗了！
　　林东！！！！！！！！！
　　这个家伙胆子也忒大了吧！！
　　全国四分之一决赛也敢搞黑手，而且神不知鬼不觉的让自己成为了那个代打！！
　　老子说呢，这场比赛的选手怎么都那么高端，难怪何金胖子一副心脏很不好的样子，难怪刘章明朝着自己大呼小叫，原来自己打的是全国网吧联赛四分之一决赛！！！！
　　“咦，余洛晟你怎么了，是不是中暑了，脸色这么不好看？”郑霞看了一眼满头是汗的余洛晟，关心的询问道。
　　啊啊啊啊，余洛晟都快疯了，脸色会好看都有鬼了！
　　就这样莫名其妙的破戒了？？？
　　这种感觉就像是一个遁入空门一心向佛的和尚突然被告知，和自己朝夕相处甚至经常一起睡的师弟是女扮男装！！
　　这个时候你真的搞不清楚是性福，还是抓狂！！


第138章 偶遇白菲菲
　　没几天，进入到了忙碌的军训中。
　　好吧，余洛晟承认自己的体质不是相当优秀，毕竟每一个“沉迷”在电子竞技中的人身体多少都会有一些潜在的隐患。
　　面对军训，叫苦连篇的大有人在，余洛晟心里暗暗不爽的同时还要面带微笑，总不能让自己专业的女生给看扁了不是？
　　……
　　网络上是这样告诫大一新生们的，同学们，你们不要祈祷在军训的时候下雨了，你要知道在这所大学里还有多少人在为你们祈祷着烈日高挂，你们大一一届的祈祷能比得过大二、大三、大四的声势？
　　确实在军训的时候，你经常可以看到一些大二、大三的学长学姐们闲来无事就在周围的绿荫处晃荡，翘着二郎腿喝着冷饮，甚至还有秀恩爱的，简直丧心病狂。
　　白天体能训练完，晚上还要拉歌，唱的都是神马，让人不禁感觉到无聊枯燥。
　　当然，未必所有人觉得无聊枯燥，乘着拉歌提供的互动机会，已经有不少风骚的东西开始大肆出彩，更不有不少狼子野心的家伙伺机寻找对本专业女生下手的机会。
　　一群人围着周美芝，周美芝也是能歌会跳，很有班花范儿。
　　同样的，也还有无数自我感觉良好的家伙去尝试着吸引冷傲美女白菲菲的注意。
　　余洛晟不会唱歌不会跳舞，这种在女生面前卖骚的行为虽然他也想做，可惜真没有拿得出手的东西，还是老老实实稳固感情，给自己心爱的杨女神发短信。
　　好吧，没回……
　　都半个小时多了，余洛晟苦逼的发现杨倩倩没回自己。
　　想想也是，估计现在杨倩倩的处境就和周美芝、白菲菲一样，已经被专业的一大群居心叵测的家伙们给缠着了。
　　于是，当余洛晟联想到杨倩倩周围一大群帅哥和野狼的时候，心里就有些不爽，他觉得只有自己周围也缭绕着一大群美女这才能够让自己内心平衡。
　　“算了，撤！”余洛晟乘着夜色正浓，满目无聊的他选择了早退。
　　这里离电竞社不太远，余洛晟正是看到了电竞社那里灯火通明才冒着被教官罚跑的危险偷跑了出来。
　　电竞社比余洛晟想象得热闹，所有机子都被学长、学姐们霸占了，余洛晟本来还想来搞几局排位，结果根本没有机子给他玩。
　　他现在是电竞社干事不错，可他也没太好意思直接让一个正玩得很HI的学长从自己位置上滚开。
　　去电子阅览室吧，余洛晟离开了电竞社，刚走到楼梯口正好听到电竞社里有人喊：“我的天，上海阳光队被取消参赛资格了，这怎么回事？？”
　　“上海阳光队不是赢了吗，怎么被取消资格了？”
　　“对了，前阵子我听一位职业选手说，那场比赛的薇恩根本不是猫眼打的！”
　　余洛晟在楼梯口顿了顿，心里也惊起了波澜。
　　居然被人识破了，看来秋升平要面对不小的麻烦。
　　余洛晟没停留太久，继续往电子阅览室去了，反正这事余洛晟是不会承认的。
　　……
　　电子阅览室在图书馆里，这里相较外面的网吧要安静、优雅，严禁吸烟的这条规定让这里的气味始终保留着图书馆的书卷幽香。
　　余洛晟刚步入大门口，正好看见一位穿着简约白色牛仔的身材线条性感的女孩走来。
　　余洛晟瞟了一眼，心里暗暗称赞这位女生正点的时候，这女孩也一眼疑惑的看着余洛晟……
　　“呃……”很快，余洛晟尴尬了起来，一时间不知道该说什么好了。
　　白菲菲也看着余洛晟，感觉这人有些眼熟，仔细一想，哦，原来是那个家伙。
　　“这么不巧，你也逃了？”余洛晟还是勉强找了个话题道。
　　“我请示过教官了。”白菲菲说道。
　　“……”余洛晟有些无语，顺势走入图书馆阶梯的时候，他觉得不说话总是不太好，又朝旁边看了一眼，问道，“你也去电子阅览室？”
　　“找本书看。”白菲菲说道，她那漂亮的眼睛看待余洛晟的时候似乎已经认定了这个家伙的属性……
　　一个喜欢逃课去网吧上网的坏学生！！
　　溺水三千我只取一瓢……好吧，偌大的图书馆摆在他面前，他眼里也只有电子阅览室！
　　别人女生是去图书馆看书的好不好！
　　余洛晟开始懊恼，自己这么快暴露自己做什么，本可以顺势跟她一起到图书馆找本书看，然后坐下来聊聊天的，那么自己将成为整个专业第一个在白菲菲这里关系有所突破的男生……
　　唉，屌丝就是屌丝，从这两句对话就可以淋漓尽致的体现出女神与屌丝之间的差距。
　　而且很多时候机会就摆在屌丝面前，宅男屌丝那目光短浅、急攻心切就会生生的将其赶走。
　　……
　　余洛晟走进了自己心爱的电子阅览室，用拇指按起主机箱开关，听到电脑主机发出“bing”的一声后，白菲菲的事他就忘得一干二净了。
　　果然，电脑才是宅男明媒正娶的。
　　刚开机没多久，余洛晟满目无聊的欣赏着电子阅览室的布置……
　　简约的白色牛仔裤，浅色的蜻蜓无袖T恤，一双细腻光滑的手臂就已经让人浮想联翩了……
　　白菲菲？
　　余洛晟一阵莫名其妙，她不是往图书馆二楼看书去了吗，怎么又跑到电子阅览室来了，莫非她其实也是女屌丝？
　　白菲菲站在柜台前，一副有些迷茫的样子。
　　她环顾了四周，在众多整齐干净的电脑前发现了同样也在看着他的余洛晟。
　　她的眼睛很好看，像是一副装饰了美丽画框的水澈画。
　　余洛晟从她的眼睛里看出，她像是要问自己些什么，却又没什么勇气走过来询问自己。
　　余洛晟只好绅士一点，从自己心爱的正妻面前站了起来，朝情妇白菲菲走去。
　　“你不是去找书看吗？”余洛晟问了一句。
　　“要学生卡。”白菲菲说道。
　　“哦，哦。”余洛晟点了点头。
　　大一新生都还没有学生卡，进那些读书室都是要刷卡的。
　　“这个是要怎么上网的？”白菲菲询问道，一副从来没有进过网吧或者类似这种场所的模样。
　　“这个柜台充钱办个会员，然后在无人用的电脑前输入会员密码就行了。”余洛晟说道。
　　白菲菲点了点头，取出了钱，让柜台的人帮她办一个会员。
　　余洛晟看了一眼白菲菲取出的十元面值，犹豫了许久，最后忍住了那句，冲100送50的话。
　　别用自己屌丝的价值观去衡量别人女神的行为举止。


第139章 余洛晟打上单
　　余洛晟很绅士的在自己旁边帮白菲菲开了机子，然后打开了盒子，打自己的排位。
　　艾欧尼亚的排位余洛晟才1900，但可以感觉得出来，这个区的实力明显要比自己所在的费雷尔卓德强上不少，1900的分段就有2000多的实力了。
　　点击登陆，余洛晟娴熟的输入了账号密码，乘着登陆的时候看了一眼旁边。
　　白菲菲也很熟练的按着键盘，一双白皙修长的手优雅的像是在弹键，柔柔绵绵的，余洛晟心里就在想了，这种力道要是放在那些老网吧的老键盘上，估计她按不出一个字母来。
　　白菲菲没有开QQ，只是上百度搜索了一些资料。
　　而余洛晟已经进入游戏界面，点下了单人排位。
　　没过多久就排到了对手，很快就有人喊：“1楼ADC”
　　“5L职业辅助。”
　　“是‘日后再说’和‘改日再说’啊，又碰到你们了。”3楼ID为：情景剧的玩家说道。
　　“嘿嘿，挺巧的。”改日再说回复道。
　　“看来这局是要福利局了。”情景剧说道。
　　余洛晟打排位都习惯打下路，但这种被人直接抢位置了他也没有什么办法。
　　余洛晟是4楼，最后留了一个上单的位置给他。
　　从聊天栏里看得出来，“改日再说”和“日后再说”这两个应该是常年下路的玩家，而且在艾欧尼亚这个分段名气很大的样子，居然直接说是福利局。
　　“4L有信心吗，打鳄鱼？对面的鳄鱼是品爷。”情景剧说道。
　　对面的1L是鳄鱼，也正是余洛晟要对线的上单，既然是对面的1L，估计排位分有达到2000分了。
　　貌似俱乐部、战队招职业选手，最低标准差不多就是2000分RANK。
　　“品爷是谁？”余洛晟问道。
　　“水痕战队的上单。”那个叫情景剧的家伙说道。
　　打高分排位，经常是会碰到熟人的，有的时候排在同队就会顺带加下好友，然后某个时候可能排到对手那边去，这个时候即便对面的ID没有显示，一猜就知道对面排到谁了。
　　甚至，当你打排位的时候，一些相互加好友的朋友们会在BAN选的时候就告知你对手是谁，这个时候直接将那个人擅长的英雄BAN掉就能够提高一些胜算。
　　“哦，那有点难，我擅长的也不是上单。”余洛晟说道。
　　“那猥琐点，等支援。”
　　“好。”
　　余洛晟用的是凯南，打其他上单英雄的话，余洛晟也没有太大的信心。
　　鳄鱼是上单极其强势的英雄，细数英雄联盟那些彪悍的上单英雄，还真没有几个敌得过它。
　　而凯南应该是少数不怕鳄鱼的英雄，毕竟远程英雄，只要走位不是那么的差劲，不至于被压暴。
　　多兰剑出门，前期的凯南你直接当ADC打是没有一点问题的，然后适当的用技能去消耗和骚扰，基本上能够在上路立于不败之地。
　　早早的到了线上，余洛晟第一时间按下了TAB键，查看鳄鱼的出装。
　　大红药出门？
　　这鳄鱼还真够自信的，打凯南也敢大红药出门！
　　……
　　北京蓝梦工作室，一名穿着大T恤的眼睛男正聚精会神的盯着电脑屏幕。
　　身为一个职业上单，前期数经验值是必须的，因为等级的领先就意味着一次击杀或一次压制。
　　“这么放肆的点我，等等要你好看。”眼睛男冷哼了起来。
　　1级的鳄鱼和1级的凯南对打，凯南绝对占优势，凭借着普通攻击可以对鳄鱼进行一些消耗。
　　鳄鱼略耸，只补兵和喝药水，静静的等待着2级的到来。
　　看了眼小兵数量，马上就可以升级了。
　　品爷在遇到1700以下分段的对手，往往在这个时间点品爷就能够直接拿下一血，然后不断的滚雪球。
　　而碰到2000分左右实力的上单，品爷的鳄鱼就算不能击杀，也能够对其进行极大的压制！
　　凯南是带多兰剑出门，这简直是一种找死的打法。因为就算不死，一套技能消耗，他也得滚回泉水去。
　　此时品爷早就把虐凯南的画面模拟一遍了：2级，秒升E，横冲上去秒喝红药套点燃，普通攻击一次马上咬一口，位移，然后再接第二段E直撞，再普通攻击，对方血量基本不多，继续追砍，对方闪现，自己也马上闪现接一个普通攻击，基本能够带走绝大多数上单。
　　就差这个一个小兵经验了，眼睛男目光一闪，那个凯南居然还不知道要躲，那么他滚回泉水去吧！
　　2级！！
　　用快捷健秒升了E技能“横冲直撞”！
　　“呃！！！”鳄鱼横冲而出，朝着凯南的面门扑去。
　　然而，凯南好像早有防备一般，短小的身躯瞬间化为了一团电球，带着滋滋作响的焦雷迅速的逃到了兵线的后方。
　　鳄鱼用出第二段E直撞也没能够追上跑得飞快的凯南！
　　这B第一点加的是E“奥义，雷凯！”。
　　看着凯南从自己屠刀下逃走，眼睛男脸色变沉了几分。
　　高手！
　　英雄联盟这款游戏对决类似于高手比剑，很多时候从一个举手的动作就可以看出对方究竟是强者还是废物！
　　眼镜男会评价这个凯南为高手自然有充分的理由。
　　首先，这个凯南也懂得算经验。
　　一个真正的上单高手，你不仅要会算自己什么时候升2级，更要学会算对方什么时候到达2级。
　　单人路7个小兵的经验可以到达2级，这个凯南明显是算到了自己什么时候会升级。
　　其次，他在1级的时候非常过分的耗自己的血，然后又在自己到达2级的这瞬间撤退。
　　他知道自己带大红药，也知道自己会2级强打一波，他没有在自己的鳄鱼快2级的时候就立刻耸起来，反而一直攻击自己，然后掐准时间撤退，非常成功的骗掉了自己预交的点燃……
　　先交点燃，可以提升5点的攻击力，眼镜男过于自信，本以为自己绝对可以成功压住凯南一波，所以先交了点燃，却没有想到让他顺利逃脱了，并且根本没有消耗到多少血。
　　2级的点燃伤害，别人多兰剑就轻松回上来了。
　　……
　　电子阅览室里，余洛晟嘴角微微扬起。
　　骗了点燃和位移技能，该你受苦的了。
　　没有E横冲直撞技能的鳄鱼，跟搁浅在沙滩上的鲨鱼一样，余洛晟乘着鳄鱼技能CD的时候，又对鳄鱼一阵猛点……
　　很快鳄鱼的两瓶药都吃掉了。
　　没有了恢复药剂，鳄鱼生活过得更加悲惨。
　　一个准确的Q“奥义，千鸟”，触发3次忍法雷缚印的晕眩效果，余洛晟非常果断的给鳄鱼上了点燃！
　　一个飞镖，两个飞镖，三个飞镖……
　　眼看血量就要见底了，鳄鱼急忙可嗑下了大红药闪现逃命。
　　余洛晟早就计算好了伤害，闪现接了一个平A，然后立刻化身电耗子追到了塔下。
　　顶着塔的伤害再朝鳄鱼扔出一个普通攻击的飞镖。
　　飞镖还在半空中的时候，余洛晟的凯南就潇洒的转身了。
　　不用看，肯定死！
　　“Youhaveslainedanenemy！”
　　果然，击杀提示响起了，点燃和最后一下的平A伤害正好带走鳄鱼的最后一丝血量，计算得非常精准！
　　……
　　操控鳄鱼的那位眼镜男险看着灰色的屏幕，一时间有挂机的冲动了。
　　带大红药出门是有一定风险的，若是没能够成功压制住对手，或者拿人头，等到大红药效果一过，就算劣势。
　　而更可怕的是此时这种情况，出了大红药还被杀……
　　你能想象买了一瓶壮阳药晚上兴冲冲的找一个女人大战三百回合，等到她帮自己绑起来玩刺激的时候，猛然间发现这是一个故意引自己入套的男人！
　　这种心情……唉，尽在不言中。
　　挂机，那是无力反抗，静静享受。
　　再打下去，那简直是迎合别人的兴奋点。


第140章 碰到高手了！
　　英雄联盟的英雄加上召唤师技能和被动，一共七个技能。
　　试问谁不会用这七个技能呢？
　　这些技能要熟悉，打几盘人机就懂得了。
　　可为什么老是打不过别人，排位分又老是上不去？
　　拿上单来说，你上线的时候是否有第一时间查看对方出装？
　　你是否会算自己的经验和对方的经验？你是否会对比自己英雄的强势期和对方英雄的弱势期？有没有记下对方英雄的技能CD，以及对方的打野会什么时候出现？
　　这是一款考验智商的游戏，所以当被别人杀死的时候，千万别懊恼：我晕，就差那么一点点，我去，忘了他有点燃，我擦，被他闪现逃了，我靠，对面打野居然在蹲，这都是……
　　在别人不懂得算这些的时候，你留心记下，并且考虑在内，那么你的实力就要比别人上一个层次，或许最初还会徘徊在该分段，但过了一段时间肯定可以打上更高的级别。
　　……
　　说实话，余洛晟上单的实力并不逆天，能够拿的出手的几个英雄也是类似于凯南这种可以当ADC来打的。
　　而鳄鱼又是ADC最需要经常面对的英雄，他对鳄鱼的技能太熟悉了。
　　拿下了那位ID叫做品爷的人头后，余洛晟非常果断的回城。
　　对方的打野肯定在附近徘徊，而己方的打野在中路，还留恋线上的小兵的话，肯定要被对方打野杀死。
　　“上路可以啊，把品爷都杀了！”中路叫情景剧的那个玩家夸赞道。
　　“侥幸，侥幸。”余洛晟很谦虚的说道。
　　余洛晟再买了一把多兰剑，补上了一个435法术宝典，兴高采烈的到线上去了。
　　鳄鱼就惨了，浑身就一个布甲和3瓶血药，比出门装还惨。
　　……
　　“DOUBLEKILL！！！”
　　忽然，下路爆发了双杀！
　　电脑提示声让余洛晟迅速的切换到了那边的视角。
　　视角到了下路，地上已经有两具尸体了，正是改日再说的琴瑟仙女和日后再说的探险家伊泽瑞尔。
　　“擦，这两个不是很厉害的吗？怎么被双杀了。”余洛晟在心里骂了一句。
　　对方用的是皮城女警和众星之子索拉卡。
　　此时索拉卡和女警的血量都残了，我方的双BUFF打野武器大师贾克斯正在绕后塔下强杀！
　　看来，这两个人头要吐出来了。
　　贾克斯的塔下强杀能力很强，他的反击风暴也可以用来顶塔，女警和索拉卡应该都要死了。
　　……
　　“TRIPDLEKILL！！”
　　猛然间，一个三杀提示响彻了整个召唤师峡谷。
　　女警和索拉卡都还活着，贾克斯双BUFF送上，跪倒在了皮城女警的短裙之下！
　　“这……”余洛晟视角一直在下路，他清楚的看到了女警是如何反杀贾克斯的！
　　一个夹子！
　　一个无比精确的夹子将贾克斯给戏耍在塔下，然后一个口径网，退到了兵线位置，利用小兵卡位，点死了贾克斯！
　　余洛晟自己也是高端玩家了，他刚才的判断是女警和索拉卡必死无疑，让余洛晟完全没有料想到的是对面的女警竟然如此厉害！
　　冷静的预判，从容的操作，充分利用周围一切能够利用的条件。
　　夹子封走位，草丛盲视野，利用小兵墙……
　　拖延了足够的时间后，索拉卡一个加血，紧接着果断的对拼，完全将贾克斯玩弄于骨掌之中！
　　三杀，外加双BUFF……
　　好吧，下路真的可以挂机了！
　　“凯南，六级推兵线回家下路支援一次，拿小龙，不然这局我们要输了。”中路的情景剧说道。
　　“恩，我们先猥琐，等你们支援，这个女警非常厉害。”改日再说说道。
　　“好，打野先发育吧，我上路还OK。”余洛晟回了一句。
　　余洛晟压了鳄鱼快两个级别，对面的打野敢来，差不多是双杀的节奏，确实不需要己方打野的帮忙。
　　己方贾克斯在下路丢了双BUFF，发育严重受创，要是GANK再失败，基本是废了。
　　……
　　对面的水平也不差，他们打野并不光顾上路，因为凯南已经6级了。
　　4级的鳄鱼和5级的打野龙血武姬，这要是去找余洛晟的狂暴之心凯南麻烦，那真的是送双杀的节奏。
　　强推了一波兵线，余洛晟直接回城，做出了中亚的小件-勘探者护臂，补上了一个法穿鞋，非常果断的往下路去了。
　　下路的改日再说和日后再说被女警压得不成人样了，7分钟的时间，补兵居然才15个，惨不忍睹！
　　“妈的，这个女警也太猛了，直接用身体挡我补兵。”伊泽瑞尔骂了一句。
　　对方有索拉卡，在装备碾压的情况下，女警直接用身体来挡伊泽瑞尔的魔法箭，让伊泽瑞尔补兵都补不到，在艾欧尼亚打了这么多盘2000分左右的排位，改日再说和日后再说从没有像今天这么惨过。
　　此时，皮城女警就像一位阻击女王，气场超过了她650码的射程，伊泽瑞尔和琴女至少得怂到800码开外，别说补兵了，吃经验都是一个问题。
　　“我来了，准备上。”余洛晟给下路发了一个信号。
　　“OK！她们都没闪现。”
　　琴女调整好减速合弦，等待着余洛晟凯南的到来……
　　凯南就位，琴女非常果断的闪现上去，直接将减速和旋拍在了女警的身上，然后立刻躲草丛。
　　余洛晟的狂暴之心-凯南这长驱直入，开启E技能“奥义雷铠”！
　　马上接近了女警，余洛晟非常果断的开启了狂暴之心的秘奥义，万雷天牢引！
　　雷霆万钧，骄躁的雷电以狂暴之心凯南为中心，形成了一道蜿蜒的电环，电环充斥着雷鸣的愤怒咆哮，凶猛的朝着女警和索拉卡扑去！
　　“噗！！！”
　　面对突如其来的雷霆凯南，女警依旧极其冷静，用E口径网减速了余洛晟的凯南，同时她自己也往后位移，逃离凯南的雷霆大招。
　　雷缚印！
　　即便女警做出了逃离反应，依旧是被余洛晟的大招晕眩在了雷霆环的边缘。
　　伊泽瑞尔和琴女在这个时候急忙跟上，对女警进行输出。
　　敌方的索拉卡沉默了余洛晟的凯南，让他不能够释放出技能……
　　晕眩的时间说长不长，说短不短，女警醒来之后，竟然没有任何退却的意思，他侧位移，躲开了余洛晟的奥义千鸟，一个爆头打在余洛晟的凯南身上，直接打掉了一大截的血量！
　　血量正在飞快的往下降！
　　余洛晟心中一惊，没有技能的他只能够选择往后拉，否则肯定会被女警换命，女警的输出太高了！
　　在退的过程中，余洛晟的血量只剩下四分之一了，要知道他可是出了勘探者护臂的！
　　……
　　琴女和伊泽瑞尔紧随其后输出。
　　索拉卡用身体帮女警挡伊泽瑞尔的技能，女警进草丛，乘着对方丢视野的这短暂的时间连续对琴女造成了三次普通攻击！
　　琴女本来是想给女警套虚弱的，可是看到自己血量飞降，不得不落荒而逃。
　　结果，悲剧的琴女最后被女警的Q“和平使者”收掉了人头！
　　女警在草丛内被动是3、4次一个暴击，杀掉连虚弱都没有套出来的琴女后，女警的暴击轰在伊泽瑞尔的脑袋上，伊泽瑞尔的血量掉了一大截！
　　伊泽瑞尔都要骂娘了，这输出不敢直视！
　　骑虎难下的伊泽瑞尔与女警对点，女警血量只有200，伊泽瑞尔有600左右，然而索拉卡给伊泽瑞尔套上了一个致命的虚弱之后，伊泽瑞尔变成了一个在女王面前萎蔫了的茄子……
　　“DOUBLEKILL！！”
　　整整多了400血量的伊泽瑞尔最后还是被霸气侧漏的女警给收掉了人头！
　　双杀！！！！
　　一切来的太突然，也太出人意料了。
　　余洛晟之所以提前退，是因为他不想跟女警换命，顺势把人头让给发育畸形的伊泽瑞尔，谁想到琴女和伊泽瑞尔被双杀了！
　　看着队友的两具惨不忍睹的尸体，余洛晟真的不知道该说什么了。
　　吃了自己大招，还能够反杀两人！
　　纵使这里自己有所失误，可这女警也太逆天了吧！
　　……
　　“我草，连我也要杀！”余洛晟看到女警朝自己走来，顿时骂了一句。
　　连杀两人后，女警根本没有放过凯南的打算，竟然一丝血就上来强点余洛晟的凯南！
　　“谁怕谁！”余洛晟脸色一正，一副要与女警死拼到底的架势。
　　“叮～～～～～～～～～”
　　忽然，索拉卡扬起手，朝着女警释放了一道光幕，将女警的血量回了上来。
　　看到女警的血量，余洛晟嘴角微微一抽……
　　算了，大爷我今天先饶你一条命。
　　“嘣！！！”
　　一发包裹着火焰的子弹带着弧度飞来，重重的打在了余洛晟的凯南身上。
　　余洛晟的凯南抱头鼠窜！
　　丫的，碰到硬板了，还好是先出了勘探者护臂，不然又送三杀了！
　　余洛晟心有余悸，带着最后30点血量逃回自己家基地。


第141章 排到同队了
　　女警，你赢了！
　　余洛晟在六级亲自领教了这个女警的厉害之后，之后的中期团战他谁也不管，就是要秒女警。
　　然而这个女警的实力真的非常强，她充分了利用好了女警高出所有英雄的攻击射程，非常完美的走位输出。
　　余洛晟的凯南闪现大招控制住了她意义也不大，因为往往这个时候余洛晟已经和队伍脱节了。
　　凭借着自己的输出秒掉女警更是不现实的，毕竟她的辅助是一个会加血的索拉卡。
　　最初下路送了个三杀双BUFF，六级余洛晟下路GANK又让队友送了一个双杀，女警彻底变成了一个大BOSS的存在，一路推塔拿龙，根本没有一个人可以承受得了她的输出。
　　最重要的是，这个女警的走位和操作滴水不漏，余洛晟的上路发育最为良好却也没能够很好的限制住她的输出。
　　两路高地被破，这局几乎没有翻身的机会了。
　　按下TAB键，余洛晟苦笑的发现到现在为止对面的女警居然还没有死过……
　　“丫的，这个女警是哪个一线战队ADC的小号，跑这来欺负我们！”改日再说非常不爽的说道。
　　“这个ID我好像在哪里见过。”情景剧说道。
　　基本是输了，对面已经去拿大龙准备一波，己方的人算是彻底放弃抵抗了。
　　“哦，是哪个战队的？”改日再说问道。
　　余洛晟也特意看了一眼对面女警的ID，名字叫：浅梦。
　　还挺文艺的ID，怎么打起女警来给人感觉就像是噩梦啊，也不知道是哪个宅男搓人、抠脚大汉给自己装饰一个这样的名字。
　　“不是战队的，之前也听一些前辈们说，这个浅梦非常厉害。”情景剧说道。
　　改日再说和日后再说都哭笑不得，不是职业战队的却被他们两个虐得这么惨，没法活了！
　　正无奈的时候，对方拿了大龙挺进高地了。
　　余洛晟心里有了个执念，乘着索拉卡没有紧跟女警的时候，余洛晟的凯南从一个侧面的位置切入，总算是把女警给终结了。
　　当然，终结她也没用了，因为她在团战的时候打出了足够的输出，死了也没多大的影响……
　　DEFEAT！！
　　输了，扣了10分。
　　看来要上2000分还得多打几天，问题是军训这段时间估计都没什么机会可以打。
　　看了看时间，才刚九点，余洛晟点了继续，开始下一盘。
　　高分排位匹配对手会有些慢，余洛晟等待的时候满目无聊的看了眼旁边的白菲菲。
　　白菲菲好像从始至终都没看一眼余洛晟的电脑，只是专心注注的在研究些什么。
　　“你在干嘛？”余洛晟随口问了一句。
　　“找些考研的资料。”白菲菲回答道。
　　“……”余洛晟无语了。
　　大小姐，你这才刚进大学，军训都还没结束，你就开始找考研的资料了！！！
　　还真不是一个世界的人啊。
　　别人来电子阅览室是学习知识，而自己却是为了打排位上2000分。这样一对比，一种自卑感在余洛晟心里油然而生。
　　自省、反思了片刻，余洛晟眼睛忽然有所明悟一般，像是做了什么决定，神情严肃、认认的键盘上打下了一行告诫自己的话——4楼，求下路！！！
　　妈的，下路就不能给别人嘛，崩成那样，坑死人了！！
　　“1楼，把火男BAN了，对面2楼是国服第三的火男。”ID叫做封印的玩家说道。
　　1楼BAN掉了火男和两个版本强势英雄后，直接秒选了皮城女警。
　　现在女警是ADC中的大热门，倒不是因为这个英雄在这个版本里有多强，而是绝大多数ADC被削弱得不成人样了。
　　ADC被1楼拿了，余洛晟自然只有打辅助。
　　余洛晟对打辅助没有一点排斥，反正打着打着，一不小心就变CARRY了，嘿嘿嘿。
　　“1L要什么辅助？我不打被动辅助。”余洛晟问了一句。
　　“随你。”1楼回答道。
　　“那锤石吧……”余洛晟正想打这行字，手忽然停顿了，眼睛紧紧的注视着1楼的ID。
　　浅梦！！！！！
　　这不正是上盘把自己整个队伍虐得千娇百媚的女警吗？？？
　　这次居然排在同一队了！！！！
　　高分排位很容易碰到熟人，你一个通宵打排位，可以遇到同个人三次以上。有的时候在对手，有的时候是队友。这也是一开局就可以知道对面是谁的原因了。
　　“1楼，你女警玩得很风骚啊。”余洛晟带着上一盘的怨气问候了一句。
　　“嗯。”浅梦说道。
　　“职业女警吗？感觉不像是非职业玩家啊？”余洛晟继续问道。
　　这个浅梦是高手，至少女警她玩得比自己厉害多了。
　　“随便玩。”浅梦好像不是很喜欢跟别人交流，说话都很简短。
　　余洛晟脸有些黑。
　　随便玩这么厉害，你以为你是我吗？
　　这家伙应该就如上一盘的情景剧所说是某一线战队的ADC，不然没强得这么不靠谱。
　　不过，这次居然安排在同队，而且是在下路配合。
　　余洛晟自然喜欢跟高手配合，但愿跟浅梦配合比较有默契。
　　下路是双人路，个人实力强是一回事，要配合不好的话也会被打崩的。
　　……
　　下路女警配锤石，这算是一个比较常规的组合，比较有效的技能配合就是锤石在钩中人的时候，女警能够紧接着在敌人的后面放一个夹子，这个限制足以逼出对面的闪现。
　　“你是哪个战队的？”余洛晟满目无聊的打字问道。
　　说实话，能够被余洛晟认定的高手并不多，即便是四分之一全国网吧联赛辽宁队的ADC也没有给余洛晟那么大的压力。
　　既然排在同队，余洛晟自然是要问到底了。
　　浅梦不理会余洛晟，稳稳妥妥的帮打野拿了红BUFF然后到线上。
　　余洛晟感觉自己被无视了，威胁道：“你不说，我就无限送对面人头了。”
　　浅梦淡定的补兵，一个不漏，基本功非常的扎实。
　　“我开始送了！！”
　　“下路，别闹啊，好好打。”打野的急忙安慰道。
　　“这个ADC不鸟我啊。”余洛晟说道。
　　“靠！你有病啊。”
　　……
　　“对面打野在，退。”余洛晟在三角草丛打了一个危险信号。
　　哼哼，没眼老子也能够知道你在那！
　　女警补了一个兵开始往后退，并且一如既往的无视余洛晟。


第142章 清脆响亮的打脸
　　杭州紫金港圣苑小区一座两层半的公寓内，十几个看上去像是大学生的青年纷纷站在两台特意摆在了大厅中的电脑后面，一副像是在讲课的架势。
　　这些大学生中有男有女，此时他们都认认真真的盯着电脑屏幕，带着几分崇拜和拘束。
　　这里一共有十四名学生，正是浙江大学电竞会的成员们。
　　浙江大学电竞会在很早就成立了，从最初红警、流星蝴蝶剑、星际、3C到如今QQ飞车、DOTA、真三、LOL，可谓拥有悠久的历史。
　　随着LOL的风靡，现在浙江大学电竞会以LOL为主流电竞，在去年全国高校的比赛中，浙江大学更是拿下了第3名，成绩显赫！
　　能够取得这样的成绩，其实和这座离浙江大学紫金港校区非常近的公寓有着非常重要的关系，因为这座公寓正是鼎鼎有名的——天启俱乐部的训练基地！
　　天启俱乐部是国内最早的电竞俱乐部，拥有非常完善的电竞体系。
　　他们与新浪、土豆、优酷等知名网站都有直接的合作关系，多玩、37玩、17173这些知名的大游戏门户网站都可以看到他们天启俱乐部的身影。
　　这是一个包揽了网游、页游、电竞、手游为一体化的游戏俱乐部，而近期LOL天启战队所取得的各项国内权威LOL比赛成绩，让天启战队更是如日中天，成为了国内最有实力的五大电竞俱乐部其中之一！
　　天启战队所有成员都受到广大游戏网友关注，但并没有多少人知道他们天启俱乐部的LOL训练基地就在浙江大学紫金港校区的旁边！！
　　浙江大学大四学生电竞会会长何建邦又正是天启战队的青训队正式成员，通过观摩、学习、浸淫，何建邦代表的浙江大学LOL队可以说在全国高校联赛上长驱直入，击败了无数在电竞领域造诣极高的大学，荣获第三名！
　　全国高校第三，这是非常高的荣誉了。
　　大学内对电竞这个领域不算重视也不算排斥，像这种全国高校性质的比赛能够获得如此高的荣誉，校方同样会给予认可和奖励的！
　　“都认真学着点，看看零零发和零零天是怎么打下路的！”浙江大学电竞会副会长柯少英转过头去，对身后的十几名从大学电竞社中前来观摩的大学生们说道。
　　这些人都是电竞社的成员，大学生的电竞实力非常强，因为悠闲的他们确实有足够的时间沉浸和研究电竞，甚至一些学校的战队都是比职业战队还猛，去年全国高校第一名的复旦大学就获得了参加LPL的资格。
　　副会长柯少英是浙江大学二队成员，主要还是负责管理电竞会。
　　而零零发和零零天是名气超高的天启战队青训队的两名下路选手，他们两个组合在国内非常的有名，有不少知名分析师都这样说：只要给他们再多一些磨合时间和大赛经验，他们肯定是未来的电竞新星！
　　零零发是个胖子，头发卷曲。他转过头来，目光顺势从一位女生短裙下的白皙大腿上扫过，然后很快又一副很温和的样子说道：“我们都是在美服训练的，国内的排位打得不是很多。”
　　零零天是一个二十岁左右的青年，他神情显得有些木讷，但他那有些游离的眼神出卖了他，看得出来，他其实也很想和那几个穿着性感的女生聊天说话。
　　“我边打边给你们讲解高端局的下路需要注意的地方。”零零发招了招手，示意大家可以靠近点看。
　　五六个女生很快就靠了过去，香水的味道立刻就缭绕在了这两台掩饰的电脑周围，让很少很女性接触的零零发和零零天都心神一荡。
　　这些女大学生，感觉浑身上下都冒着香气，真是醉死人了！
　　“对面是锤石加女警的组合，这个组合的特点就是手长。还有千万不要小觑锤石的输出，在前期你完全可以把锤石当成一个ADC，在国外有些锤石天赋、符文都是带攻击力的，在你补刀的时候上来骚扰你，特别烦人。”零零发用平和的语速说道。
　　正常情况下，锤石都会利用小兵墙平A骚扰，手上的限制技能又捏着不交，让人不敢轻易的去靠近他。
　　“这个锤石算比较会玩的，没来点我。”零零发嘴角微微一浮，一边操控着德莱文一边说道。
　　荣耀行刑官德莱文是偏门的ADC，但会用的人往往能够打出令人叹为观止的恐怖伤害。
　　锤石不敢轻易去骚扰的英雄中，德莱文就是首位！
　　“打德莱文，面对辅助的骚扰，未必要耸，点他几次，等他血瓶用完，他就老实多了，这个锤石很聪明，没来点我。”零零发打得很自信，一边补兵一边接斧头。
　　荣耀行刑官的Q技能是回旋斧，扔出去后可以接住，接住之后就可以继续扔这把回旋斧。
　　前期回旋斧的伤害非常高，可以非常好的对敌方的ADC造成压制。
　　“女警手长，很难碰得到他，这种情况下要怎么办，总不能白白被他点吧，你看这个女警就好像很会玩的样子，能不能打得过？”一个黄金实力的女生凑过去问道。
　　“零零发可是上赛季公认国服最强的德莱文，没有他打不爆的ADC，如今的国服第一德莱文实力未必有他强。”副会长柯少英说道。
　　“那……那岂不是国服第一！！”深黄色长卷的时髦女生惊讶的说道。
　　更后面那些男生也同样露出了诧异的表情和不小的骚动：原来国服最强的德莱文就是他啊！！
　　身后一片唏嘘，还有女生兴奋的娇喊，这让零零发脸上的笑容更加有光彩了！！
　　“其实女警没那么可怕。”零零发自如的操控着德莱文接住了斧头，继续说道，“他肯定会乘你补虚血兵的时候来点你，这个时候你假装往后退，等他追点的时候，你突然前进与他拉近距离。这种情况下女警是绝对不可能点得过你的，你们看我操作……”
　　说着话，对面的女警果然入了剧情，乘着虚血兵的时候往前站去点零零发的荣耀行刑官-德莱文。
　　零零发已经露出了笑容，对线最强大的绝不是女警，而是自己现在所操纵的英雄——德莱文！
　　一个后退，骗女警靠前！零零发的操作很娴熟。
　　忽然，回身反击，荣耀行刑官德莱文扬起手，正是要朝着女警扔出回旋斧！！
　　对方的女警走位非常的飘逸，几乎在德莱文回头的那瞬间她就往后退了。
　　“BIU！”
　　一颗子弹，正好打在了德莱文的脑门上。扑了个空的德莱文反而被点了一下。
　　德莱文不服！再向前一步，要强点女警，这个时候女警立刻后退了！
　　德莱文选择放弃追击的时候，女警有忽然回身打了一枪！
　　两下！！
　　零零发有些不爽了，自己居然白白被点了两下。
　　这能忍？？
　　当下，他再次忽然回身，直接开启了W加速！
　　“BIU！”女警点出了第三下！
　　似乎知道德莱文要加速，在德莱文靠近的那一刻，女警使出了“口径网”和“和平使者”，也正是女警华丽的EQ二连！
　　两个技能都打在了德莱文的身上，德莱文被严重减速，而且血量被打掉一大截，居然只剩下一半了！！
　　“这……”
　　柯少英愣愣的看着电脑屏幕。
　　身后那些期待的学生们脸上的表情也产生了变化。
　　一时间大厅安静了很多！！
　　说好的演示怎么回击女警呢？？
　　怎么一下没碰到对面的女警反而被打了个半残！！
　　当事人零零发此时脸上的表情可以说要多尴尬有多尴尬！
　　这打脸打的，真清脆响亮！
　　“这……这个女警……很会玩……呵呵。”零零发干干一笑，掩饰着自己的失误。
　　每一个呵呵的背后，都有无数个草泥马在暴走！
　　此时零零发的表情就很好的诠释了这句话。


第143章 不愿意与之为敌
　　上海大学电子阅览室，神情懒散的余洛晟眼神变得认真了几分，目光紧紧的盯着这名叫做浅梦的玩家。
　　女警的射程是650码，荣耀行刑官的攻击距离是550码。
　　女警充分的利用了这100码的距离差，不仅攻击到了对方三次，甚至利用EQ二连很好的扼杀掉了荣耀行刑官德莱文的开加速强打。
　　这对距离差的把控非常的精妙，余洛晟自己打女警未必能够把控得如此精妙。
　　这个叫做浅梦的玩家，真的很强！！
　　至少是余洛晟见过最强的女警，乃至最强的ADC！
　　……
　　荣耀行刑官只剩下半血了，这是强打的一个好时机。
　　余洛晟操控着锤石走到兵线中吃灵魂，眼睛却是紧紧的盯着德莱文的走位。
　　德莱文被打了一波后老实很多，安安心心的用回旋飞斧补兵，余洛晟的锤石吃了魂之后，又退回去了一些，站在了德莱文与一个虚血小兵呈现直线的位置上。
　　假如你是用机器人和锤石，而你的对手又是德莱文，那么你最需要注意的就是荣耀行刑官德莱文斧头落地的位置，因为一个正常的德莱文都会去走位接那个斧头！
　　而把握住这个瞬间，提前出钩，拥有强迫症的德莱文基本上会被钩中。
　　零零发的德莱文走位其实很好，一些过于危险的斧头他压根不去接，但是这并不意味着余洛晟找不到机会！
　　浅梦的女警向前走了一步，她强行向前走了一步，去补远端的那个虚血小兵！
　　她的这个细节操作让余洛晟眼睛为之一亮，对她的评价又高了几分。
　　很好！
　　余洛晟心中暗叫了一声，在女警还没有打出攻击的时候就按下了Q键！
　　追魂夺命钩！！！
　　锁链钩子笔直的飞出，眼看就要被那个虚血小兵给挡住的时候，女警的子弹在极其恰当时候的将那个小兵给杀掉，让锤石的钩子畅通无助的朝着德莱文的斧头落脚点飞去。
　　德莱文下意识的去接自己的斧头，然而他的走位就好像是被锤石的追魂夺命钩引了过去一般。
　　正中胸口！！
　　荣耀行刑官胸口肉被钩穿，强行向后拽了两步！
　　浅梦的女警早已经向前压进了，似乎知道对方会交闪现，她连夹子都没有放，连续输出的同时强行向前挪动！！
　　“霍～～～～”
　　开启第二段Q，余洛晟的锤石像一个幽灵，飞向了荣耀行刑官。
　　荣耀行刑官带的是点燃，没有护盾的他血量正在疯狂的下降。
　　几乎在锤石飞扑向他的那瞬间，零零发的荣耀行刑官慌张的交出了闪现。
　　再不闪，他这个行刑官就要被典狱长给杀了！
　　“哪里跑！”余洛晟自信的一笑。
　　不是只有你有闪现！！
　　余洛晟扑过去的那瞬间根本不交E厄运钟摆技能，等德莱文闪现之后，他紧跟着一个闪现。
　　厄运钟摆，给爹回来！
　　反身E，德莱文苦逼的被拖回了一步，这个时候只要女警跟上一点输出，德莱文必死无疑！！
　　对方的辅助也不是摆设，这个时候虚弱加强控，不打算给女警一点输出的空间。
　　浅梦的女警很淡定，带净化的她秒解了虚弱之后点下了锤石的魂引之灯。
　　余洛晟的魂引之灯将女警拉到了一个最舒服的输出位置。
　　看到女警飞走，对方的辅助零零天此时也只能够眼睁睁的看着两人殴打德莱文。
　　“啊！！”惨叫一声，德莱文被一发子弹打中脑门，姿势难看的倒在了地上，两把飞斧头散落在旁边。
　　收掉了德莱文的人头之后，女警并没有放过对方辅助娜美的打算。
　　一个夹子，封住对方唤潮鲛姬娜美的直线走位。
　　脆弱的娜美发不得不交出闪现来逃脱。
　　女警是通过锤石的灯强行位移了很长一段距离，娜美就算交闪现，依旧是在女警的攻击范围。
　　浅梦的女警继续追击，居然直接追到了塔下！
　　“靠，还追，都进塔了。”余洛晟看到女警如此凶残，不禁叫了一声。
　　让他顶塔是不现实的，因为余洛晟的锤石跑得肯定没娜美快，而女警是直接闪现才跟上了跑得飞快的娜美。
　　你还追？？？
　　闪现追塔强点，这个女警疯了！
　　余洛晟略微的看不懂浅梦的举动，娜美的血量可是还有五分之二左右啊！
　　“BIU！！！”
　　一发爆头！！
　　女警的被动出现，像是含着火焰和愤怒的子弹飞出，打在了娜美的身上！
　　“噗！！！！”口径网，女警的长枪中飞出了一个黄色的口径之网，准确的打在了娜美的身上！
　　借着口径网的反冲，女警英姿飒爽的向后滑出！
　　皮靴踩在泥地上，长发一甩，优美的身段豁然的舒展开，手中的长枪单手举着，枪指的正是被减速的娜美！
　　“嚯！！！！！”
　　一只如和平鸟的火药火焰从枪口中飞出，凌厉无比，与空气摩擦出刺耳的声音！
　　娜美速度被严重减慢，即便想躲，此时她也只能够眼睁睁的看着呼啸而来的火药味浓浓的和平之鸟朝她身上穿刺而来！
　　女警后撤之后，头也不回的走出塔外，留给了零零天的辅助娜美一个冷艳的婀娜背影。
　　和平使者飞过，娜美的最后血量正好被带走……
　　DOUBLEKILL！！！！
　　双杀！！！
　　从容、自如、潇洒！
　　对女警被动暴击的计算，对娜美血量的计算，对女警技能伤害的计算，再加上连贯、娴熟的走位……
　　女警的这一系列操作让余洛晟盯着屏幕好半天都回不过神来！！！
　　只有辅助对ADC实力有绝对的发言权！
　　能够杀死德莱文固然是余洛晟自己的钩子和灯扔释放的好……
　　可杀娜美的这个过程，真的让余洛晟受惊了！！
　　浅梦这个玩家在余洛晟心中的级别瞬间提升到了一个更高的层次！！
　　高手中的高手，彻头彻尾的高手！！！
　　……
　　余洛晟骨子里就对电竞有着难以打压的热情，在他散漫的玩这个游戏的过程中又怎么可能不渴望有真正的高手能够让自己血脉扩张、酣畅淋漓！！
　　就像当初在下路遇到了秦广王，即便一直告诉自己淡定的玩就行了，却还是被对方轻易的挑衅给激起昂扬的战意！
　　但你知道吗？？
　　真正让一个电竞玩家情绪达到最高涨和最畅快淋漓的并不是遇到一个旗鼓相当的劲敌，而是遇到一个让你由衷钦佩甚至不愿意与之为敌的队友！
　　让余洛晟不愿意与之为敌的人并不多，曾经的队友血雕赵庭华是一个，地府战队最强的阎罗王是一位，其他的就只在国外。
　　然而不知道为什么，与这个女警对敌了一场，配合了一场……
　　如此短暂的接触，这个玩家浅梦的女警竟然让余洛晟萌生了这种不愿意与之为敌的情绪！！
　　要知道，余洛晟当初的电竞实力可是站在了世界的高度，他掩藏的电竞最强的傲心觉不是那些逼自己玩了几千上万盘的LOL知名职业玩家能够撼动的！！
　　或许，很多国内知名ADC也可以做到刚才这一系列计算和操作，但余洛晟的电竞嗅觉非常敏锐！
　　他嗅到了，嗅到了这名选手惊艳华丽背后的那份只有顶尖选手才拥有的冷静果断和从容睿智！！！！


第144章 这是要战！
　　公寓大厅内更加安静了，感觉那句“EnemyDoubleKill”还一直回荡在众人的耳边。
　　气氛忽然间变得非常诡异了，零零发和零零天此时老脸通红，刚才那副自信的边打边讲解的神情荡然无存。
　　“咚咚咚～～～～～～”
　　敲门声在这个时候响起了，算是让气氛有了一些转变。
　　门外，一名烫着头发的时髦年轻人走了进来，手上提着一袋水果。
　　他看了一眼屋子里的情况，发现大厅多了不少人，脸上露出了一个和煦的笑容道：“是浙大电竞会的同学们吧？”
　　大厅所有人目光都转向了这个年轻人，可以明显感觉到那几个漂亮女生的眼睛绽放出了特殊的光彩，就好像看到了某位闪耀的明星出现在他们面前。
　　而男生们更是带着几分激动和崇拜！
　　白风！
　　如此顶尖选手，热爱电竞的这些学生们又怎么会不认识他。
　　只是，他们没有想到在这青训队的基地中，他们竟然遇到了这位天启战队一队的明星ADC！
　　天启战队主力队员，号称国内最帅的顶尖级ADC！！
　　白风非常有明星气息，不管是穿着打扮还是长相气质。
　　在各大著名赛事上天启战队夺冠后，白风以他出色的ADC表现和英俊的外表在镜头上挣足了观众们的眼球，尤其是女玩家们！！
　　青训队其实就是一个战队的二队。
　　一队和二队经常相互训练，但二队和一队的实力和地位往往有着很大的差别，因为真正最权威的联赛和媒体曝光，全部都是一队包揽的！
　　白风的魅力和气场真的很强，那些原本围着观摩的学生们全部围到了他的周围，一个个都显得兴奋和激动，包括那位电竞会副会长柯少英也是。
　　“零零发和零零天不是正教你们打着吗？”白风保持着和煦的微笑，指着电脑屏幕说道。
　　“白风大哥，你来得正好，我们两个好像碰到高手了，你看看是不是某个大战队的小号。”零零发急忙说道。
　　打排位的时候遇到其他战队小号被虐个半死是很正常的，甚至某些知名战队的下路组合也有被民间高手虐的情况。
　　白风对此并没有太在意，只是走到电脑旁，道：“你们两打，我给他们讲解吧。”
　　白风多次被游戏风云邀请作为解说嘉宾，每次他出场都会带给该节目巨大的人气。
　　以往浙江大学电竞会的这些学生们都是在电脑上看到白风解说，现在居然可以如此近距离的听到他的声音，那几个迷恋白风的女学生已经不自禁泛起花痴了。
　　“女警两个人头，补兵领先20个，挺劣势的啊。”白风看了一眼双方的战绩，语气保持着那份温和的说道。
　　说是挺劣势，但其实很崩了没有多少区别。
　　女警回家之后直接出了攻速靴和一柄风暴大剑，在线上对娜美和德莱文进行了非常凶猛的压制。
　　德莱文只能够靠着血药支撑着补兵，血药吃完的话，肯定又得乖乖的爬回家，娜美的加血也未必回得上来。
　　……
　　“你的开道飞斧在CD，该退了……唉，来不及了。”白风看了一眼娜美和德莱文的走位，无奈的摇了摇头。
　　此时，锤石从一个侧面的位置强行切入，然后笔直的往上，直接封死了娜美和德莱文后退的路径。
　　手中的钩子甩起，锤石的追魂夺命钩再一次飞出！！
　　“好刁钻的角度！”白风惊叹了一声。
　　从侧面去钩敌人的话，有经验的玩家往往会在对方出钩的时候往回走一步，这样可以成功避开预判的钩子。
　　但是更有经验的锤石和机器人，他们往往能够找到一个非常刁钻的角度，这个角度出钩无论你是后退一步还是前进一步，都会落入他的钩子范围之内！
　　这名锤石玩家对角度的选择和出钩的时机掌握得非常好，这一点白风一眼就能够看得出来！
　　白风又看了一眼娜美和德莱文的走位，很明显他们是无法躲过了！
　　果然，没有闪现的德莱文再一次被钩中，生生的被锤石往回拖拽了三步。
　　锤石被控制住，浅梦的女警同样已经跟上来了。
　　她经验非常老道，特意走了一个S，非常漂亮的躲开了娜美的控制。
　　零零天的娜美并没有慌，他知道锤石肯定会通过锁链飞扑过来，没有能够控制女警后，他的注意力集中在锤石的身上！
　　“咿呀！！”
　　手中的蛟人权杖挥舞而起，一大波海潮凭空出现！！
　　这海潮发出了巨浪翻滚的声音，正是变成了凶猛化的波涛，朝着余洛晟的锤石席卷而去！
　　余洛晟的锤石化为了幽灵，正飞在半空中。
　　这一波海潮的涌来，打得他措手不及，将飞到一半路径的他直接拍飞了起来！
　　技能终止！锤石飞到一半就停了下来！
　　“很漂亮！”白风赞了一句。
　　看到这一幕，所有的学员们也都眼睛一亮！
　　刚才的形式非常的危险，因为只要锤石飞到德莱文的面前，一个大招，一个厄运钟摆，足以限制住没有任何位移技能的德莱文很长的时间。
　　以女警现在的输出，德莱文被这样控制肯定要被杀死，而脆弱的娜美同样没有什么活下去的机会，说不定又是一次双杀。
　　而零零天的娜美这个大招，释放得非常恰到好处，直接阻断了锤石的飞扑，精彩的化解了这次有可能致命的危机！
　　高手就是高手，换成一般人，肯定手忙脚乱了，哪知道利用这个大招化解掉锤石的扑袭？
　　……
　　“呵，还挺厉害的！”余洛晟看到自己的攻势被阻断，脸上也露出了小小的诧异之色。
　　通过潮水大招来阻断自己的第二段飞扑，这个娜美玩家相当高端啊！
　　“嗖嗖嗖嗖～～～～～～”
　　就在余洛晟犹豫着要不要继续打的时候，忽然德莱文的身上出现了一件泛着蓝色华光护盾铠甲！！
　　这铠甲缭绕在荣耀行刑官德莱文的身上，像是有什么要从中降临了！
　　是慎！
　　这个家伙开大招支援了！！
　　开启大招可以直接飞到队友身上的慎是最让人恶心的英雄！
　　每次当你以为2打2能赢的时候，慎从天而降会让你所有涌起的杀人想法破灭，并且还要祈祷自己不被反杀……
　　零零发的德莱文反应也非常快，看到队友慎支援了，非常勇猛的朝着余洛晟的锤石追去。
　　这正是要反打一波！！
　　余洛晟刚才从侧面强行切入，也意味着他的走位非常靠前了！
　　这若是被从天而降的慎嘲讽到，余洛晟的锤石就要交代在这里！
　　……
　　来吧！余洛晟目光开始了闪烁。
　　难得遇到一位让自己真心钦佩的强大ADC队友，余洛晟又怎么可以允许自己碌碌平庸？
　　他没有一丝犹豫的按下G键！
　　面对马上落地的慎，面对三个敌人，余洛晟并没有按V，却是对女警按下了G键！
　　“V”是撤退、小心。
　　而“G”正是攻击、反击！
　　这是要战！！！！


第145章 下路2V3！
　　奥义，慈悲度魂落！
　　暮光之眼-慎从上路开启大招直接飞向了下路，正是要3打2！
　　落地嘲讽，这正是暮光之眼-慎最惯用的伎俩。
　　余洛晟控制着锤石开始朝着女警靠近，眼睛却是一动不动的注视着已经落地了的慎！
　　这个慎非常有经验，并没有落地嘲讽，而是向前挪了几步，想要骗掉余洛晟锤石的厄运钟摆技能。
　　余洛晟一点也不慌张，直接一个大招，阻挡这三个敌人同时对自己攻击。
　　呈现五边形的幽冥监牢在锤石的脚下出现，这个时候慎再不嘲讽的话肯定会被减速而无法追上锤石。
　　慎终于嘲讽了！
　　他的身体猛的向前冲刺，带着红色的嘲讽光芒朝着锤石冲去。
　　嘲讽的控制时间非常长，并且还会被拉回几步，一旦被嘲讽到，余洛晟的锤石肯定活不了。
　　面对迎面而来的嘲讽，余洛晟非常的冷静。
　　E键精确的按出。
　　几乎在慎起身嘲讽的那瞬间，他的锤石一个转身，手上的锁链带着一股强大的力感从后往前摆动！
　　厄运钟摆！！！
　　起飞嘲讽的慎飞在半途，眼看就要嘲讽到锤石了。
　　而锤石的钟摆迎着慎的面门打去，慎就像百米冲刺的时候被人打了一耳光一般，身体向后顿了顿，嘲讽直接被打断！！
　　“我靠！！”
　　零零天不禁骂出了一句！！
　　瓦解！
　　白风则是眼睛一亮，这个锤石好厉害，在这种情况下竟然利用厄运钟摆破掉了慎的嘲讽！！
　　锤石的厄运钟摆破慎的嘲讽和唤潮鲛姬破锤石的第二段Q是一个原理，就是在对方飞行和飞去的途中利用强制位移来进行瓦解。
　　风女的旋风、锤石的钟摆、德莱文的开道飞斧、唤潮鲛姬的大招，这些技能都可以打断那些飞扑技能，让他们落在原地。
　　此时锤石所展现的这个化解慎嘲讽的技巧正是被称之为“瓦解”。
　　慎落地嘲讽，这是最基本的技巧，这名慎玩家算是很老道的了，他正是担心被对方的锤石给瓦解了，所以特意先跟进了几步，等对方疏于防范再释放。
　　让这名慎玩家没有想到的是，对方比他更老道，直接释放大招减速，逼得你不得不用嘲讽。
　　嘲讽的这个飞行过程恐怕才0。5秒左右，厄运钟摆同样也有一个0。5秒的前置动作，也就是说锤石的钟摆要想瓦解慎的嘲讽，必定是存在一个预判的！
　　原理是简单，真正操作起来却无比困难，这“瓦解”确实是一个真正高端的技巧。
　　零零发、零零天身后的那些学生们实力不是非常强，当他们看到锤石竟然可以利用钟摆瓦解慎嘲讽的时候都一个个瞪大了眼睛！
　　他们都不知道这个瓦解技巧的，心里也在惊叹，我了个去，锤石还能够这样玩！！
　　这真的是长姿势了，在普通局里哪里可以看到如此高端的操作！
　　“他们要强打了！”所有人惊诧之时，白风提醒了一句。
　　强打？？
　　怎么这他们要2V3不成？？？
　　“喝！！！！！”
　　机械扳机扣动，愤怒的和平使者飞出，打掉了德莱文一大截的血量！
　　“BIU！！BIU！！！”
　　浅梦的女警在对方三人追击锤石的时候开始肆无忌惮的输出，德莱文的血量只剩下一半左右了！
　　……
　　看到女警没有任何退却正在非常勇猛的输出，余洛晟眼睛也闪烁起了光芒。
　　没有嘲讽的暮光之眼-慎，跟一个近战小兵没有多大的区别，浅梦的女警直接无视了慎，疯狂的对德莱文进行输出！
　　一发被动爆头，德莱文血量更低了，吓得他不得不往后退。
　　余洛晟的锤石更加激进，刚才还在被三人追击，现在竟然一头扎入三人中，勇猛的给德莱文套了一个虚弱。
　　往后扔一个灯笼，女警非常是时候的点下了魂引之灯，飞向了锤石所在的地方，这个位置对他输出德莱文更加有利！！
　　娜美的虚弱在之前的战斗是交过了，他的Q技能再一次被女警利用锤石的灯笼给躲掉，加加速加加血根本不能缓解此刻他们三人面对的危机！
　　锤石和女警目标非常一致，就是要把德莱文给干掉。
　　看到自己血量不足，德莱文不得不借着娜美的加速逃跑。
　　“噗！！！”
　　口径之网从女警的长枪从飞出，口径之网正好罩在了暮光之眼慎的身上，慎吃了锤石减速大招后立刻又吃了一个减速，飞刀又扔在了护甲值很高的锤石身上，可以说什么输出都没有打出来……
　　借助口径之网的反冲，女警强行位移，追近了逃跑的德莱文！
　　“BIU！”
　　一发子弹打出，打掉了一格半的血量！
　　“喝！！！”
　　和平使者飞出，封死了德莱文所有的走位！！
　　带走！
　　解决掉德莱文，女警的输出全部打在了娜美的身上。
　　娜美开启加速往敌方的塔草丛跑。
　　女警现在的输出相当高了，打脆皮的娜美也不过是几抢的事情，唤潮鲛姬娜美往敌方塔的方向跑是明智的！
　　“喀！！！！！”
　　忽然，一声金属的声音响起！
　　窜入草丛的娜美身体显现出来，正是踩到了一个陷阱夹子！
　　这个草丛并没有视野，娜美之前是有留意过这个陷阱夹子，但逃跑的时候还真没有留意到！
　　女警紧跟着对娜美一通输出，娜美的血量很快只剩下三分之一不到。
　　控制结束，娜美急匆匆的往下逃跑，逃出了女警的攻击范围。
　　女警并没有追击，开始转火皮糙肉厚的慎。
　　看到女警转火慎，零零天稍稍松了一口气，打算绕一个圈从边缘草丛往三角草丛逃。
　　“别出草丛！”白风忽然朝零零天叫了一声！
　　白风的话还是迟了，零零天操控着娜美走出了草丛……
　　一走出草丛，女警就拥有了视野！
　　“喀喀！”似乎听到了女警调整阻击枪的声音，一条橙红色的瞄准线豁然出现，目标正是指向娜美的心脏！！
　　“嘣！！！！！！！！”
　　一颗包裹着火焰的子弹呼啸而过，朝着唤潮鲛姬的娜美轰去！
　　零零天呆住了！！
　　自己的血量还有三分之一左右，这女警一个大招竟然直接将她的所有血量给带走！！
　　女警刚才不追，难道正是因为她已经算好了这个可以一枪阻击的血量？？
　　看着自己的尸体，零零天好半天都回不过神来。
　　双杀！
　　德莱文被杀死后，娜美也没有逃脱……
　　“慎也要死，锤石的技能都好了。”这个时候，白风低沉的说了一句。
　　果然，没过多久，一声响亮的三杀回荡了起来！
　　三杀！！
　　慎的支援从来都是以多打少，为队友建立人头优势，又有谁会想到3V2的情况下，三人竟然全部被灭，锤石和女警一个都没有死！
　　“这……这……”电竞会副会长柯少英已经好半天说不出话来了。
　　身后的学生们也看得目瞪口呆！
　　神马情况啊！
　　这剧情是不是反了！！
　　他们可是来这里是观摩零零发和零零天如何打下路的啊，怎么反而对面的锤石和女警更像是让人心惊的教学操作？？


第146章 20盘排位连胜级选手！
　　零零发和零零天哭丧着脸。
　　平常打排位，那些民间玩家都是被他们两虐了个半死不活，打得一点意思都没有。
　　今天难得是有大学学生过来观摩，他们都整好了衣冠……
　　理想画面应该是这样的：一身白衣，腰间寒剑，站在狂风啸啸的悬崖边负手而立，俯视着下方两位叫嚣不已的敌人，露出了淡定从容的微笑，回头对身后的弟子们说道：“你们看好，为师给你们展现一下什么叫剑法……”
　　现实就是，师父纵身一跃，剑光刃影之间忽然栽了一个狗吃屎，画面一下子变成了白衣师父被那两个叫嚣的敌人一阵痛殴，被打得血肉模糊，留下一个个看得目瞪口呆的弟子们站在悬崖上……
　　这狗日的世道要整你，你还有办法？？
　　……
　　之前的两个人头，现在的三个人头，女警已经整整五个人头。
　　慎在泉水里无比苦逼的看着同样在泉水里的娜美和德莱文的时候，估计ALT+TAB去斗地主的心情都有了。
　　“白风，这两个很厉害，不是普通玩家。”在远处观望的青训队队员开口说道。
　　“恩，看出来了。”白风点了点头。
　　“他们ID叫什么，我查下他们战绩。”那名旁边的青训队成员黄空说道。
　　“锤石叫F-hawk，女警叫做-浅梦。”零零发说道。
　　看到情况有变，学员们也都小声的议论了起来。
　　“副会长，你不是也在艾欧尼亚高分段吗，没有见过这两个ID吗？”一名女生问道。
　　副会长柯少英摇了摇头。
　　“他们是不是什么战队的小号？？”
　　“唉，肯定是了，没看见他们有多厉害。”
　　零零发和零零天两人的实力他们都是有见过的，就算他们发挥再不正常也不可能崩成这样。
　　“咦，不对啊……”众人议论的时候，黄空发出了一声质疑。
　　“怎么了？”白风问道。
　　“白老大，你来看……他们竟然不是双排！”黄空指着自己电脑。
　　此时，电脑正在用LOL盒子显示出了这两个玩家的战绩和战事。
　　白风凑过去看，惊讶的发现锤石和女警竟然上一盘是在对手局中！
　　“不是双排？？？”零零发和零零天眼睛都要瞪出来了！
　　我了个去啊，还有比这更操蛋了的吗！！
　　这明显被别人虐了之后，还被别人加了一句，“不好意思，刚才是我表弟打的！”
　　下路组合路人局和长期下路搭档那绝对是两个概念，曾有一些分析师将两个不同队的强力ADC和辅助凑在一起让他们对战实力差一个层次但长期下路配合的选手对抗，结果前者惨败……
　　由此可以证明，下路的默契度和磨合度是多么的重要啊！
　　零零发和零零天这两个人长期配合下路……
　　他们现在都默认对方肯定是某个一线战队的小号，谁知道他们两个竟然不是双排，也就是说，他们这次是实实在在的被两个从没有配合过的路人给虐了！！
　　此时，白风脸上的表情也终于认真了几分。
　　“我勒个去！！这个浅梦碉堡了！！！”忽然，查战绩的黄空大吼了一句。
　　这一句话在大厅里回荡了很久，那些学员们也情不自禁的跑到那边去了。
　　“怎么了，怎么了？”零零发和零零天索性不打了，凑到黄空的电脑前去看。
　　“你们自己看！”
　　黄空拉开了LOL盒子，盒子上显示出了浅梦这名玩家近段时间打过的所有排位。
　　一般打到2000分的人，排位局多半是上千盘了，才打几百盘的可以认定为是小号，胜率比较高。
　　然而这个浅梦玩家，她的排位一共只打了20盘！
　　20盘……全胜！！
　　一共就两页排位，两页全是绿色，代表着没有败过！！！
　　一屋子里的人都惊呆了！！
　　“这……怎么可能啊！！”
　　“20盘就有2000排位分？？？”
　　“难道是开外挂吗？？”
　　“神经，LOL哪有外挂吗！”
　　黄空、零零发、零零天三人仔仔细细的盯着屏幕好久，看着那两页的绿色，已经不知道该说什么了！
　　单排20盘排位连胜，在这个阶段的艾欧尼亚几乎没什么可能的。
　　因为就算是职业大神在这种路人局里也改变不了队友坑掉、队友挂机、队友娱乐的事实，而且艾欧尼亚各个分段充斥着很多代练、大神小号、职业战队选手单排，水非常的深，要连胜不仅是要有碾压级的实力，更需要的是运气！
　　“白风……”零零发、零零天、黄空目光都注视着白风。
　　学员们也都看着他，因为他们想知道，真的只要打20盘就可以到达2000分这样的高分排位吗？
　　白风沉默和思考了良久，见大家都盯着他，这才缓缓的道：“一个从未打过排位的新号，每一局加40分左右，连胜又还有连胜积分，虽然我自己没尝试过，但有听一些人说过，20连胜确实可以达到2000分，准确的说应该是2100分。”
　　白风的这一句话在大厅里顿时炸开了！
　　20盘就可以到达2100分！！
　　这是多么惊人的一个消息！！
　　累死累活打了上千盘，甚至数千盘的排位，有多少LOL迷们都想要迈入2000分这个天蛰。
　　可是又有几个人知道，只要20盘，就可以达到2000分以上！！
　　……
　　“他打的都是什么英雄？”白风问了一句。
　　“ADC，也有辅助，女警打得最多。”黄空回过神来，说道。
　　白风再一次陷入到了沉思。
　　拥有这种实力的ADC玩家，白风不可能没有听闻……
　　“浅梦……浅梦……”白风喃喃自语着，忽然，他好像想到了什么，脸上渐渐的露出了愕然之色！
　　“ShallowDream！！原来是她！”白风道出一声。
　　将浅梦直译成英文，正是这白风拼出的这个单词！
　　“ShallowDream？？”看到白风脸上的表情，众人都面面相觑，很明显他们并没有听过这个ID。
　　“白风，这个ShallowDream是谁啊，难道是国际上知名战队的ADC选手？？”柯少英急忙问道。
　　学生们此时也都充满了好奇和期待，因为从白风的表情来看，这个浅梦真的是一名非常了不得的选手！
　　“真没想到……真没想到，ShallowDream竟然是中国玩家。我一直以为是美国人呢。”白风像是发现了什么大秘密一样！
　　“白风老大，这个浅梦真的是ShallowDream啊？？？”零零发惊愕之余有一种松了一口气的感觉。
　　如果是被这个玩家虐了，那不算丢人。
　　据说在美服，很多一二线职业玩家都被这个神秘无比的选手虐过！
　　只是让他们没有想到的是，这个ShallowDream竟然是华人，而且忽然出现在国内电信一区艾欧尼亚！
　　这要是让国内那些大战队选手和分析师们知道，肯定得炸开锅了！
　　“ShallowDream不是职业选手……”白风眼神闪烁的说道。
　　早就听闻此人大名了，既然是华人，那么总有一天白风可以与之一较高下！！！
　　不知为何，猜测出此人就是ShllowDream后，白风就感觉自己的血脉有些扩张！！
　　要知道整个国内能够让他如此心血澎湃的人他一个手指都数得过来！


第147章 做人何必那么认真
　　“那这个锤石呢？”零零发开口询问道。
　　这名锤石玩家同样非常厉害，上的时机，出钩的角度，扔灯的位置，非常好的引导了两场战斗，为女警建立起了5个人头的庞大优势。
　　还有瓦解技巧，这家伙用得可谓炉火纯青，让开大招支援下来的慎一起葬送在这里。
　　“这名玩家排位也只打了100盘左右，胜率很高。”黄空说道。
　　100盘左右，还好还好，没有像浅梦20盘那么变态。
　　当然，这也是在有了20盘全胜这样惊人的前提下才觉得这100盘可以接受，事实上100盘就迈入2000分左右门槛的人在艾欧尼亚这个水深火热的地方也同样挺难的。
　　“我大概看了一下，这个锤石倒是有打别的位置，中路、上路、打野。打得最多的还是下路……我靠……”黄空看着看着，又忍不住爆粗口了！！
　　“怎么了？”白风问了一句。
　　“他的下路胜率非常高！！除了薇恩之外，其他几个下路英雄的胜率都是90%以上，机器人、EZ这两个英雄是100%！”黄空说道。
　　LOL盒子可以查玩家最近使用英雄的胜率，黄空发现只要是打下路，这个家伙的胜率就高得不敢看！！
　　20盘连胜，这要的是铁一样的实力，还要靠上辈子多扶老爷爷老奶奶过马路。
　　但是像这种打了很多盘，胜率相当高的人，完全可以肯定：这是高手！！
　　……
　　白风走到了零零发的电脑前，点开了全体说话。
　　“Dreanm，我知道是你。我是白风，英文ID是Strom！刚才我在旁边观摩，看出你的打法了和ID了，我没有想到你也是中国人。”白风打字说道。
　　天启战队经常在美服训练，对美服的LOL高手都非常的熟悉。
　　白风打出了这行字后，聊天窗就有些火了。
　　这个局里玩LOL的又有谁不知道白风啊，一时间其他几个人都开始打字说话了，感觉不像是在游戏。
　　“嗯。”浅梦回答得很简短，然后继续操控着女警在下路打通关。
　　对方的下路都挂机了，余洛晟的锤石也跟放牛娃一样，悠闲的在旁边看着自己的女警……
　　“我就说，你是某个战队的高手，还死不承认，被认出来了吧！”余洛晟打字说道。
　　“锤石，你个白痴，有没有关注国际信息啊，Dream不是职业玩家！”中路的玩家说道。
　　这家伙估计也有在美服打过，所以对这个事比较了解。
　　“咦，不是职业玩家？”余洛晟有些惊愕了。
　　除了自己，还有谁非职业的情况下把这款有些玩得这么好？余洛晟真的越来越对这个浅梦感兴趣了。
　　“对面让你加好友呢！”余洛晟打字说道。
　　浅梦继续拆塔，似乎并没有同意加白风好友。同样的，余洛晟让她加还有，她也是当余洛晟不存在。
　　“喂喂喂，你这人怎么可以这么心高气傲，我大锤石累死累活的辅助你，帮你插眼，喂你小兵，个哦你开路，让你拿人头，像公主一样伺候着，你不加那个什么白风好友就算了，难道连我都不加，你不知道这样损自己功德，排位会经常遇到队友无脑挂机送人头的吗？”余洛晟不依不饶的打字说道。一副我是唐僧的架势。
　　也不知道浅梦是不是屏蔽了聊天窗，总之她没有说话，淡定的把对面的水晶拆掉……
　　对面差不多都放弃抵抗了，要求中推，这场可以很愉快的结束。
　　唯一让余洛晟不爽的是，这个家伙还没答应自己加好友。
　　一波带走，胜利轻松到手，若是每场都这么顺利，2300、2400都不是问题了。
　　浅梦没有理会白风的好友请求，画面跳转到战绩拦和聊天窗的时候，她就立刻退出了。
　　……
　　“加好友。”白风立刻点了一下那个“+”号，将好友请求发送出去。
　　然而，对方好半天都没有回应。
　　“这……他好像不打算加人啊。”零零发说道。
　　白风的名气在国内相当高的，很少有人能够让他主动加好友，让人没有想到的是这个浅梦连加都不加，直接退了。
　　白风微微皱起眉头，这种被忽视的感觉让他有些不爽。
　　“要加这个锤石吗？？”零零发问了一句。
　　白风没有回答，零零发却点了一下锤石的好友发送……
　　结果，很没有意外，这个锤石同样无视了好友请求。
　　这让众人更是尴尬不已。
　　更让大家明白了一点，高手都是如此心高气傲的！
　　……
　　……
　　余洛晟拒绝了“零零发”发过来的好友申请，然后点下了浅梦的好友发送。
　　没过一会，浅梦的头像就出现在了余洛晟的好友列表中。
　　余洛晟心中一喜，这家伙跟女人一样，看上去冷冰冰但心还是挺软的。
　　“双排，双排。”余洛晟发过去一条消息。
　　“我下了。”浅梦回了一句。
　　“……”
　　“下次双排？”余洛晟问了一句。
　　“你还能够再遇到我的话，我再加你好友。”浅梦说道。
　　余洛晟疑惑的看着这行字。
　　现在不是已经是好友了吗，为什么要说“再加我好友？”
　　还没等余洛晟反应过来，忽然浅梦的头像就暗掉了……
　　余洛晟急忙翻找离线列表的好友，猛然间发现浅梦这个ID竟然不在上面！
　　“我草！！”余洛晟额头上满是黑线！
　　坐在余洛晟旁边的白菲菲转过头来，清澈的眼神带着几分异样的看了眼爆粗口的余洛晟。
　　余洛晟心情灰常不好，因为说完那句话后，这家伙居然把自己好友删了！！
　　行，等着！
　　不就是打到更高分吗？
　　要不是最近军训没时间，爸爸的分早比你高了！
　　……
　　余洛晟是一个有斗志有原则有尊严的青年，怎么能够容忍被人这样戏弄！
　　这个浅梦，就祈祷自己别排到爸爸对手局里吧，不然绝对要挫挫你的锐气，太目中无人了！！！
　　就这么决定了！
　　下次再跟浅梦排到同队，直接挂机送人头，不解释！
　　要是在对手局里，一定要让她知道谁才是爸爸！哼哼，谁输谁是儿子！
　　心中熊熊之时，余洛晟自己也退出了游戏，顺带用盒子查了一下浅梦的战绩……
　　“我擦嘞……”粗口再一次爆出！
　　一旁的白菲菲再次转过头来，眼睛里已经带起了一丝不满了。没见过这么没素质的男人，10秒钟莫名其妙的说粗话两次！
　　余洛晟哪管白菲菲对自己什么看法，因为他完全没有想到这个浅梦打排位一共只打了20盘，并且20盘连胜！！
　　余洛晟还是第一次见到排位这样碉堡天战绩的人，一时间不知道怎么形容自己的心情了。
　　……
　　其实……再遇到，加加好友也没什么嘛，真是的，做人何必那么认真。


第148章 你会死得有尊严点
　　“乘现在还有点时间，咱们去撸两盘。”电子阅览室门口，邱景泰兴奋的拽着蒋究往里面走。
　　拉军歌总算结束了，这两二货便飞速朝这里奔，11点半熄灯，现在刚过9点，确实还能玩两盘！
　　走到电子阅览室，两人正选机子的时候，猛然间发现了一个熟悉的侧影！
　　“我靠，余洛晟你这小子跑得挺快的啊。”邱景泰发现了余洛晟，咧着笑容就过来了。
　　蒋究那大巴掌也落在了余洛晟的肩膀上，露出了一脸看似憨厚的怪笑。
　　白菲菲听到这两个汉子的声音，偏过头来，看了这两个人一眼，但什么话也没说。
　　发丝从她的光洁的额头滑落在脸颊旁边，垂落在胸前，娇好美丽的侧脸让邱景泰和蒋究两个人看得嘴都变成了一个“O”型！！
　　“白……白菲菲！”邱景泰和蒋究几乎同时叫了起来，有些不敢相信的看着这两个人。
　　怎么可能……他们两个怎么会有一腿！！
　　余洛晟这小子下手也太快了，而且神不知鬼不觉！
　　要是给专业花尽心思都没有接近白菲菲的公子哥们知道余洛晟已经把别人约到手了，他们估计要彻底抓狂！
　　“我回去了。”白菲菲淡淡的说了一句。
　　“恩，好。”余洛晟点了点头。
　　起了身，白色牛仔裤的白菲菲立刻就展露出了曲线优美的身材，看得一旁的邱景泰和蒋究口水直流。
　　“白痴，快跟上去，送送人家啊！”蒋究一把将余洛晟拽了起来，朝着他耳朵吼道。
　　“哦，哦……”余洛晟还在纠结浅梦那小子的事，看到白菲菲走远了一些，这才想起来就让别人这样孤零零的回去实在太没礼貌了。
　　“帮我结账下机，那我先走了。”余洛晟本来也没打下去的意思了，就顺道回宿舍吧。他可不想和蒋究、邱景泰两个菜鸟玩那种无聊的局。
　　余洛晟走了没多久，邱景泰完全无视了那句“帮我结账下机”，果断的坐余洛晟电脑上直接玩耍了起来，嘴里还不停的骂余洛晟“畜生！”
　　“咦，这小子刚才也在玩LOL，盒子都没关。”邱景泰说道。
　　“不会吧，这家伙难不成陪我们专业女神来这里打LOL的？”蒋究说道。
　　“白菲菲应该没玩，我查查这挫男的战绩，嘿嘿，说不定他比我还低。”邱景泰用鼠标点了点左上角的头像，想看看余洛晟的级别。
　　“F-Hawk什么鸟名字，装洋气……”邱景泰偷笑着，点开了这个ID的RANK，很快他的笑容就僵硬住了！
　　一旁的蒋究也凑了过来，当他看到余洛晟的号RANK赫然是1962分的时候，他也傻眼了！！
　　……
　　余洛晟快步跟上了白菲菲，憨然一笑道：“我送你回宿舍吧。”
　　“不用。”白菲菲语气还是那么平淡，带着几分拒人于千里之外的冷意。
　　“那不行，像你这样的女生，一个人走的话很容易遇到那些感觉自我良好的人上来搭讪，这些人往往给你平白增添烦扰。”余洛晟义正言辞的说道。
　　“你说的是你吗？”白菲菲说道。
　　“……”余洛晟感觉自己搬石头砸自己脚了。
　　身为一个男人，你可以不要尊严，不要理智，但脸皮厚是一定要的。
　　白菲菲尽管反讽了余洛晟，余洛晟依旧感觉自我良好的跟她一块走。
　　非要说我们余洛晟犯贱的话，某人心里还不高兴了。
　　废了个话，往宿舍就这一条路，不从这里走往哪里走？？
　　而且，身为一个职业辅助，怎么可以不随时紧跟在妹纸身边，做好保护、插眼、卖自己的各种心里准备！
　　……
　　一路无话，白菲菲始终带着那份对陌生人的警惕，兴许是她性格如此，不会轻易与别人深谈。
　　余洛晟一路发短信，也没在意这种事，带着男人的绅士将她送到宿舍楼下后，余洛晟就转身走了。
　　“咦，那人有些眼熟呢，菲菲你俩去哪啦？”同寝室的女生正好在楼梯口，立刻八卦了起来。
　　……
　　回到宿舍，余洛晟依旧在用短信和杨倩倩讨论一个非常重要的问题。
　　那就是国庆长假，到底是余洛晟去杭州找她玩，领略江南之都无限美好的风光呢，还是杨倩倩来上海，体验一下繁花似锦大都市的气息？
　　军训完就是国庆长假，所以这个问题需要慎重考虑，倒不是余洛晟懒得跑腿，而是因为决定权其实全在杨倩倩的身上，她一边想要让余洛晟陪她逛西湖，一边又考虑来上海逛中山路。
　　“碰！！”
　　宿舍的门忽然被踢开了，熄灯的点，余洛晟就看见蒋究和邱景泰从外面走了进来，并且眼神无比炙热的盯着自己。
　　“我什么也没对她做！”余洛晟率先表态道。
　　“这事熄灯后再谈……大神啊，快告诉我ADC要怎么玩！！”邱景泰夸张的扑了过来，差点没跪地认师父了。
　　蒋究同样是一脸激动……
　　艾欧尼亚接近2000分的排位，这在邱景泰和蒋究眼中绝对是大神级人物啊，他们经过了强烈的思想斗争之后，决定未来四年大学都以余洛晟马首是瞻！
　　余洛晟脸一黑，这两家伙查自己战绩呢！
　　“我刚才玩了一盘寒冰，30分钟左右在下路。喵了个咪的，被开大招的薇恩一路狂追，我拼命的跑，可最后还是被追死了，快告诉我这个要怎么破？”蒋究说道。
　　“是啊，是啊！”邱景泰急忙点头。
　　“你说这个啊……30分钟的时间，你要是在野外单独遇到了薇恩，光跑是没用的，寒冰怎么可能跑得过薇恩呢？”余洛晟徐徐道来。
　　蒋究和邱景泰也急忙点头，确实寒冰根本跑不过薇恩。
　　“最好的办法是，直接转身打，有大招开大招，有万箭齐发用万箭齐发，跟薇恩对干，能坚持多久坚持多久……”
　　“这样就打得过了吗？”蒋究问道。看得出来，蒋究很热切想知道答案。
　　余洛晟摇了摇头，淡淡的道：“这样你会死得有尊严一点。”


第149章 还好有余雨
　　“喂，林东，你战队不是缺人吗？”余洛晟打通了林东的电话。
　　“恩，你要来？”林东问了一句。
　　“不是，我在排位的时候遇到一个高手，非职业选手，我试试能不能说动他加入。”余洛晟说道。
　　“你的眼光总不会错。话说，你什么时候军训结束，陪我去大罗那边一趟。”林东说道。
　　“快了。”
　　挂去了电话，余洛晟靠在了阳台的椅子上，仰着头看着黑漆漆的天空。
　　宿舍已经熄灯了，只有不远处的路灯照在了他的脸颊上，黑色的眼睛不似以前那么的明亮，脑子里不断的浮现出过往的画面……
　　……
　　炫目的舞台灯光闪烁，十台豪华的游戏电脑摆放。
　　那一刻，斗鹰、血雕、天雁、风鹤全部阵亡，一只孤傲的白鸥唯独存活，它吸引了四个敌人的火力，通过精彩而震撼人心的树林游击，反杀对方三人，为所有人争取到了复活的时间。
　　也是那一场，孤鸥之名在世界电竞中闻名，让几乎在小组赛中被淘汰的翼队起死回生，脱颖而出！
　　他是孤鸥，队里的人都喜欢叫他大罗。
　　他是一个懒惰的大男孩，总是耐不住性子去枯燥的训练。
　　他喜欢研究莫名其妙的出装和战术，喜欢秀个人操作，尽管经常浪死，但在那场至关重要的比赛中，他的这种桀骜不羁、冒险偏激的打法拯救了全队！
　　……
　　想到林东会将他们召回来，余洛晟心里多了一些欣慰……
　　确实，没有必要因为自己的退出，大家都放弃自己最热爱的东西。
　　掐灭了烟头，还有一些雾气在缭绕在他旁边。
　　其实他不怎么抽烟，但有的时候抽上一两根，真的会让人心情舒畅很快，享受着只属于自己的安静世界……
　　当然，免不了邱景泰和蒋究这两个家伙拿着手机看美女时发出的猥琐笑声传过来，这时候把这两个过滤掉就好了。
　　“哇塞，这美妞要来我们学校啊，说不定哪天路上可以碰到也……”
　　“是啊，是啊，我最喜欢这种长得清纯、身材又好的。”邱景泰说道。
　　……
　　烈日、绿荫、一群绿帽子……
　　这就是军训。
　　最后一次大排演之后，令人难熬的军训终于结束了。
　　这段时间，余洛晟都没什么有偷跑的机会打排位。
　　抽空的时候，他查了一下那个浅梦玩家的战绩。
　　这家伙在一次队友挂机中终结了震惊骇俗的连胜。
　　不过，他的实力确实很强，已经在短短的时间里打到了2350分，估计用不了多久就可以问鼎国服第一女警之位了。
　　余洛晟没什么时间打，现在才刚刚迈入2000分，以现在的分段差来看的话，排到一起的可能性机会为零。
　　还得好好努力，不然连加别人好友的资格都没有。
　　……
　　“晟啊，国庆长假回家吗？”李芸打来了电话，询问道。
　　李芸每个星期都要打两次电话，说的东西也不多，就是爱问这问那……
　　“应该不回去了。”余洛晟说道。
　　杨倩倩已经决定来上海了，况且也在离家一个月就跑回去，确实有点麻烦，余洛晟又不是第一次出远门，没那么恋家。
　　“哦，季节要变了，注意多穿些衣服……”
　　“上海偏热，老爸的身体怎么样？”
　　“还没得到医院通知。”
　　医院通知？
　　余洛晟一阵疑惑，余竟的手术不是做完了吗，按理说他现在就算没有完全康复应该没有再做手术的必要了吧？
　　“什么医院通知？”余洛晟问道。
　　“哦，就是复检的，他好得很，你好好用功读书，他心里高兴，自然就没事了。”李芸说道。
　　“恩。”余洛晟点了点头。
　　提到这件事，余洛晟心里也带着很深很深的内疚。
　　尽管他们都没有提到，但余洛晟知道老爸余竟肝病不断的恶化和自己当初离家出走以及后来没有花钱及时调理有很大的关系。
　　“雨雨又拿奖了，你知道吗？”李芸转开了话题，带着笑意的说道。
　　“哦，哦……”余洛晟其实还真不知道，记得她上次向自己炫耀是刚开学的时候。
　　“你这孩子，怎么一点都不在意雨雨呢……”李芸有些不满的说道。
　　“军训事情比较多。”余洛晟敷衍了一句。
　　“多关心关心人家，知道吗！她现在是正式运动员了，有国家各种各样的补贴和基金，还是针对家庭的，甚至以后还能够分配的房子……”
　　话说回来，还好自己家捡了个有出息的丫头，可以让老爹老妈开心、欣慰，不然以自己当初那副义无反顾离家出走的尿性以及现在这半死不活的样子，真不知道忙碌了半辈子的他们什么时候才能熬出头。
　　毕竟，家里的那微弱的收入已经渐渐的跟不上这个社会飞速涨价的步伐了。
　　屋子是老员工房，家具用了十几年，电器从买来就没换过，除了一台摆在自己房间里的电脑，似乎看不到这个时代该有的东西了。
　　或许，沉浸在这样的环境中生活，算不上有多艰难困苦，但是当你看到身边的人一个个摆脱了这种老旧、沉闷生活，自己家却看不到一点转变希望的时候，那份失落、烦躁、迫切就会疯狂的挠心，沉浸在无能的自责中渐渐觉得低人一等。
　　生活就是如此，以家庭为单位，别人在进步，而你在原地踏步，即便心态再好，久了也会无法承受周围那些人虚情假意。
　　老妈李芸喜欢给余洛晟说周围邻里的琐碎的事，其实也在用一种委婉的方式告诉余洛晟，要努力学习，改变家庭现状。
　　余洛晟不喜欢这些唠叨，因为早就懂这些，只是他不知道自己该做什么。
　　所幸的是，李芸没有塑造好柴米不进油盐不吃的余洛晟，倒是让捡来的余雨在心里埋下了这样一个努力的种子。
　　近来，余洛晟有一种错觉，似乎爸妈从一开始就骗了自己，自己才是捡来的。那个时候的自己从来都是一意孤行，不考虑别人，让老妈操碎心，让老爹气出病，给家庭了带来累赘。
　　恩，恩，还好有余雨，比自己有出息。
　　……


第150章 杨倩倩来上海
　　国庆到来，学校挂上了很多红色的庆祝标语，加上一些五颜六色的气球，显得和往常有那么一丝丝的不同，就当是在为祖国庆祝了。
　　“不用我来接？”余洛晟满脸惊愕的对着电话。
　　“有人会来接我啦。”杨倩倩笑盈盈的说道。
　　“谁啊，男的女的？”余洛晟有些不太舒服了。
　　和杨女神分开也不过一个多月，却让余洛晟心里痒得不行，尤其是到大学后每天短信、电话，感情不断升温，更恨不得马上见到她。
　　“男的，我来上海来找他的，顺道看看你。”杨倩倩说道。
　　余洛晟脸一黑，这还了得！！！！
　　沉默了好半天，杨倩倩见余洛晟不说话，顿时笑出声来，道：“是我哥啦！”
　　“哦，哦，真是的，其实我早猜到了。”余洛晟反应神速的说道。
　　“哼哼……”杨倩倩用可爱的小鼻子回应余洛晟。
　　……
　　打了个电话给杨影，杨影听到自己妹妹要来，语气都变了，显然是很害怕被自己妹妹发现自己在学校的不良行径。
　　最后杨影打发余洛晟去接她，余洛晟打这通电话也正有此意。
　　到了动车站，余洛晟穿上了自我感觉最骚包的衬衣，潇洒的站在接客通道。
　　人头攒动，一大坨人忽然从空旷的地下通道中走出，几乎把道路都塞满了。
　　人群中，余洛晟努力的寻找着杨倩倩性感迷人的身影。
　　只见超短裙、吊带衣的白皙露骨美女飘飘而来，余洛晟一直盯着看，看了好几眼，最终确认她不是杨倩倩后，就更放心的盯着看了。
　　“很好看？？”一个显得几分冷冷淡淡的声音从旁边飘来。
　　余洛晟愣了愣，马上恢复了那副懒散的笑容，眼睛却有点放肆的打量着眼前这位清新脱俗的大美女。
　　长发扎起，留下了乌黑的一束，额前滑落的发丝带着弧度很好的修饰了她精致美艳的脸颊，生气的模样使得粉嫩饱满的小嘴更加性感撩人。
　　简单素雅的紧腰连衣裙，将美峰、蛮腰、翘臀的曲线都修饰得恰到好处，婉约清丽中带着妩媚明艳，顿时让余洛晟食欲大动，真想放肆的搂着她的小腰肢，好好的亲上几口。
　　小妖精，你这一个月可把哥哥勾撩的！
　　真是的，之前打电话几次暗示了，她怎么就含糊其辞呢，答应的话，现在就可以抱抱她了，何必像现在这样傻愣愣的站在。
　　“没你好看。”余洛晟憨傻的一笑，很自觉的去帮杨倩倩提行礼，“话说，你就来几天，带这么多东西来干嘛？”
　　“没多少东西啊，都是衣服……”杨倩倩很成功的被余洛晟转移了话题。
　　“……”
　　好吧，几天的衣服怎么感觉箱子沉成这样。
　　“累不累？”余洛晟说道。
　　“昨晚玩太迟了，宿舍那些丫头非要拉着我打牌呢。”杨倩倩揉了揉眼睛，一副很困的样子。
　　“那先到我学校吧。”余洛晟说道。
　　“嗯。”
　　杨倩倩看上去真的挺困的，在公交车上就像只小猫咪，不经意的就靠在了余洛晟肩膀上。
　　香气扑鼻而来，让余洛晟那颗宅男的心为之一荡，不自觉的就伸出手臂去揽着她，然后眼睛看着窗外，一副自己什么也没做的表情。
　　杨倩倩睡得迷迷糊糊，也不知道被余洛晟搂着了，反而时不时在余洛晟臂膀上找一个更舒服的位置睡，这让余洛晟就算手臂再酸也心里暗爽。
　　别一副大义凛然的跟我说，搂个女人，你激动个球。对于一个宅男来说，能够搂着自己心仪已久的女孩度过一辆公交车时光，这是无比幸福的事情，远超过了莫名其妙的将一个女人推倒在床上。
　　……
　　杨影很苦逼，他是大四的学生。
　　手头比较宽裕，所以在学校附近租了一个公寓，是他和女朋友恩爱的地方。
　　女朋友国庆回家了，而自己妹妹跑来了，他不得乘着余洛晟去接杨倩倩的这个时间里把屋子里不该有的东西都收拾掉，并认认真真的清理了一番，然后自己滚回宿舍去住，这里统统让给杨倩倩。
　　看到这一幕后，余洛晟心里就在嘀咕了，为什么每个做哥哥的在妹妹面前都感觉是孙子？
　　公寓比较干净、温馨，想来杨影的女朋友也是一位贤妻，杨倩倩到了公寓后，洗了个澡就去睡了……
　　余洛晟很无奈，还想跟她亲近亲近的，看她困成那样，只能够苦逼的在一旁玩电脑。
　　……
　　“喂，你在哪？”林东打来电话问道。
　　“在学校，怎么了？”余洛晟到阳台去接电话。
　　“不是说好去见大罗吗？”林东说道。
　　“晕……”余洛晟拍了拍自己脑门，怎么把这事忘了，“我……那个……我女朋友从杭州来找我，我现在走不开。”
　　“女朋友？你怎么可能有女朋友，别啰嗦，广场汇合。”林东毫不客气的说道。
　　“我……”余洛晟还没骂出声来，林东就把电话给挂了。
　　这牲口，居然这么瞧不起自己？
　　我怎么没女朋友了，怎么没有了，告诉你她就睡在我旁边，而且是如假包换的大美女！！
　　“怎么啦？？”杨倩倩掀开薄薄的被子，迷迷糊糊的看着余洛晟。
　　“我要去见一个老朋友，让你哥先陪你在上海逛逛吧。”余洛晟说道。
　　“讨厌，之前还信誓旦旦的说，我来上海就全程陪着的，才第一天你就跑了。”杨倩倩有些不高兴的说道。
　　“没办法，和他先说好了，你一来，我高兴得就给忘了。”余洛晟说道。
　　“哼哼，男的女的！”这回轮到杨倩倩反问了。
　　“你猜……啊，当然是男的。”
　　“他住在上海？”杨倩倩问道。
　　“恩。”
　　“那一起去呗，反正在上海，到哪不是逛？”
　　“这……你不睡啦？”余洛晟仔细想了想，这是个好主意，死林东居然不相信自己有女朋友，把杨倩倩带过去，羡慕死他！
　　“睡饱了，走啦……那人是你同学吗？”杨倩倩伸了个懒腰，娇美诱人！
　　“差不多吧。”
　　“什么差不多……”
　　“就老朋友。”
　　“你在上海怎么会有朋友，你不是第一次来吗？”杨倩倩问题挺多的。
　　犹豫了一会，余洛晟最后还是没有向杨倩倩表明这老朋友是自己曾经在上海的队友——孤鸥。


第151章 一场华丽的梦
　　到了广场，见到了林东。
　　小北没来，估计是在搬货，白天他总是非常的忙碌，晚上才有时间练习。
　　小北和林东既然打算走职业道路，练习是必不可少的，一个职业玩家必须保持最快的手术和最精确的操作，一旦一段时间没碰，很容易迟钝。
　　林东把帽子转到了后面，满脸愕然的看着余洛晟和他身边带着的美人儿。
　　“这位是……”林东看着杨倩倩，好半天没回过神来。
　　“你说呢？”余洛晟故弄玄虚的说道。
　　“你妹妹？”林东记得余洛晟说过，他有个妹妹。
　　“你妹！”余洛晟骂了一句。
　　林东肯定在嫉妒，每个宅男都会以自己身边的朋友为衡量线，当他们单身的时候自己心里很安慰，当他们脱离单身还找到女神的时候，就很难以接受！
　　“我们是同学啦。”杨倩倩有些受不了这两个人那副怪异的样子，急忙小声的解释道。
　　杨倩倩不解释还好，这么羞答答的说是同学，更有欲盖弥彰的味道，林东嘴角一抽，认定了这个残酷的事实。
　　两人相互介绍了一番，林东心里还是带着嫉妒之意，凑到余洛晟旁边低声道：“电竞和女人是天敌，总有一天你们要因为LOL吵架。”
　　殊不知大学里，多少女人对LOL有着一种堪比看到小三还要浓烈的同仇敌忾，因为LOL霸占了他们的男人，让他们的男人变得敷衍、冷淡、撒谎！
　　曾一度很火的一个帖子：说是一个女生在论坛上哭诉，男朋友过度玩LOL，经常冷落了她，于是她愤怒的将他男朋友的十八页符文全部熔了，让他男朋友排位从2200掉到了1600。这个时候她男朋友居然和她提分手！！
　　然后有人评论：你男朋友没有杀了你，说明他对你是真爱！
　　这在不玩游戏的女生们看来，简直无法理解，怎么可以因为游戏、符文页和女朋友分手，还好意思说真爱？？
　　余洛晟是一个理智的人，对这种帖子也是深感同情：这个世界上怎么会有如此丧心病狂的……女的，熔别人符文页这种事情都做得出来，知道一套符文页和一套符文多少钱吗！！
　　心里愤慨的同时，余洛晟心里感到非常欣慰，自己找到一个也玩LOL的女人，不然以后的日子怎么过活？
　　而林东知道杨倩倩居然也玩LOL的时候，坐公交车的时候他就不想说话。
　　还有没有天理了！
　　……
　　车到站，走下公交车的那瞬间，忽然有一种从上海市到了某个郊区般的感觉。
　　一片平房，拥挤得像一群难民挤在一起相互取暖，道路略显肮脏，来来往往较多的都是老大爷、老太太，加上那些老旧的路灯和广告牌。
　　褪了色的墙漆，溢出来的垃圾桶，老旧的房屋，龟裂的街道……
　　余洛晟特意回过头，看了一眼天桥另一边，高楼大厦、花圃公寓、绿荫成园、西装革领、裙纱高跟鞋……
　　仅仅一座天桥和一条呼啸的马路相隔，却好像相隔了几个时代，连这一片区的天幕都显得黯淡无光，浓浓的灰色色彩。
　　醒目的“拆”字无处不在，这让余洛晟思绪飘飞，很久都忘了说话。
　　“这里是有名的钉子区，虽然稍微靠近市区，但和郊区情景差不多，房租还算便宜吧。”林东说道。
　　林东自己住在公司分配的宿舍里，小是小，环境却比这里好得多。
　　他是第一次来，确实没有想到大罗住的环境这么差，更可气的是，马路对面还有一群俯视和嘲笑这片小区的大上海豪楼。
　　一种莫名的心酸，在余洛晟的心里缭绕。
　　……
　　敲了敲门，好一会没人答应。
　　林东和大罗打过招呼，说今天会来。
　　大罗说他一天都在家，所以直接找过来就行了，还好他租的小屋不算太难找。
　　“大罗，我们来啦！”林东重重的敲了敲门，朝破铁窗里面喊道。
　　“来了……来了！”大罗匆匆忙忙的踩着地板，飞奔到门口把门打开。
　　“你自己进来，我在忙着。”大罗抛下一句话，就飞奔回屋子里了，让余洛晟三人都是一头雾水。
　　屋子里还算干净，让林东和余洛晟出乎预料，要知道这家伙以前出名的邋遢。
　　“你小子干嘛呢，我们好不容易来一趟……猜猜我带谁来了。”林东穿上了拖鞋，走到屋子里面，发现大罗正坐在电脑前，一副聚精会神的样子。
　　“能带谁来，真是的。”大罗满不在意，还在飞快的操作。
　　余洛晟站在门口，看着大罗的背影。
　　大罗理了个平头，和以前那飘逸的长发截然不同了，身子板变得硬朗了很多，显得干练精瘦。
　　“他在玩LOL呢。”杨倩倩掩着嘴笑了起来。
　　余洛晟也会心的一笑，果然翼队的人没有一个会放弃掉电竞的。
　　“大罗，你确定不转过来看一下？”林东说道。
　　“我在打排位呢，记录被一个家伙刷新了，气我个半死，那个记录可是有2000块钱，拿不到我日子就没法过了！”大罗说道。
　　说着话，大罗忽然觉得有些不对劲。
　　他转过头来，看了一眼走进屋子里的余洛晟……
　　大罗有一张长脸，此时这张长脸僵住了！
　　他的眼睛一动不动的盯着余洛晟……
　　大罗很清楚的记得，最后一次见到余洛晟是在国际机场。
　　那个时候，他们刚刚从英国飞回来，大罗就看到他的背影独自消失在了人群中……
　　他连基地都没有回，所有的东西也没带走，一个人坐上了火车回到了南方，然后杳无音讯。
　　队长走了，这个翼队又还有什么存在的意义？更没有必要为长空俱乐部的那群骗子卖命！
　　没多久，大罗也拧着包走了。
　　因为合约解除的罚款，走的时候大罗身上只有100块。
　　用这100块钱，他在这茫茫的上海大都市生活了快两年，每次回忆起自己这段时间做了什么的时候，他总是将时间轴定在这个人消失在人海中的那一刻。
　　他走了，也带走了整支队伍的灵魂……
　　……
　　屋子里的气氛在这一刻好像凝固了，林东不说话，大罗也不说话，余洛晟不知道如何开口，杨倩倩更满头雾水，只有LOL的声音还在传出……
　　大罗此刻的情绪很复杂很复杂，他不知道是该狠狠的往这个家伙脸上打上一拳，还是伸出双手去给他一个久别的拥抱。
　　自己明明是一个很懒惰、平庸的人，这一辈子就过着市侩生活，偏偏这家伙要将自己带上一个受世界瞩目的竞技巅峰。踏上WCG国际赛场的那一刻，看着密密麻麻的观众欢呼的那一刻，自己第一次感觉自己活得如此有意义。
　　可是，就在自己以为人生会就此改变的时候，一切的一切瞬间化为了一场看上去惊天动地的梦，醒来后自己回到了以前平庸、枯燥的生活，忙碌得不知道自己是谁……
　　大罗很久很久都没说话。
　　林东发现大罗的情绪有些无法控制的样子，急忙说道：“大罗，这次来找你呢，是想让你入队的。”
　　“入什么队？”大罗看了一眼林东。
　　“我组建了LOL职业战队，希望你加入。”林东认真的说道。
　　“他不是发誓说不打职业联赛了吗？”大罗指着余洛晟说道。
　　“他不参加，成员现在只有我和小北，周严那里应该没问题，赵庭华不打算回来，你加入，再找一个人，队伍就齐了。”林东说道。
　　“他不加入，那叫我做什么，你觉得你能带领一个队伍？”大罗语气有些冷。
　　说完这句话，他坐回到了电脑桌前，操控着他的上路诺克萨斯之手-德莱厄斯。
　　林东显得有些尴尬。
　　而余洛晟也看出了大罗的态度，因为从刚才开始，他都没有直接和自己说一句话。
　　果然，他还是带着很深的怨恨。
　　……
　　一旁的杨倩倩满脸疑惑的看着余洛晟，忽然间有些看不懂这个家伙了……
　　为什么要发誓不打职业联赛？？
　　难道他以前打过？


第152章 战队挂个名
　　林东并没有准备一大堆的说辞，如果面对曾经的队友还需要用各种花言巧语来说服他加入的话，那么以大罗的实力应该已经有很多俱乐部经济人都这样做过。
　　林东表明了来意，余洛晟也算见了人，便没有在大罗的屋子里多呆，选择了离开。
　　……
　　门慢慢的关上，大罗眼睛却还是盯着屏幕，没有站起来送他们。
　　电脑屏幕里，诺克萨斯之手德莱厄斯正在朝着别人的防御塔走路，聊天窗里那些人的骂声响起……
　　好一会，大罗才意识到自己忘了操控，急忙打字道歉。
　　最后，大罗还是站了起来，走到了窗子边。
　　从这里刚好可以看到街道小路，大罗看着余洛晟的背影，神情不断的在变化。
　　桌子旁的手机一直在响，大罗好一会才反应过来，急忙跑过去接。
　　“怎么样，超过了没有？”那头传来了一个声音。
　　“还没，运气不太好。”大罗说道。
　　“运气不太好？怎么不说你技术不行呢？别人25连胜是一次性打出来的，你说说你，大半个月时间了，重练了多少个号，最多才打出一个19连胜，这要我怎么向俱乐部交代？”对面的声音显得有些不耐烦。
　　“我已经在尽力了。”大罗沉着声音说道。
　　“那就快点，再给你几天时间，没刷新这个记录，你的那份钱也别领了。”对面一副很烦躁的语气说道。
　　大罗沉着脸挂掉了电话。
　　给自己打电话的人是一个俱乐部负责人，他自己成立了一个淘宝店，专门卖LOL账号。
　　各区30级的号，各区不断分数段的号，还有各种高胜率、高战绩的号，甚至还有连胜最强号。
　　连胜最强号是他淘宝店的镇店之宝，因为在众多其他代练竞争中，拥有这样一个独一无二的连胜账号，就意味着他的店实力要强于别人，可以为他招揽很多顾客的同时，吸引更多高端打手。
　　大罗白天工作，晚上帮别人代练，接到的单子也都是从这个人手上得来的。
　　大罗非常厌恶这个家伙，因为他总是一副命令和上司的语气，但只有这家给的钱最多……
　　尤其是那个连胜号，只要记录保持着，每个月大罗都可以从这个人的身上多拿到600块钱。
　　“嗡～～～～～嗡～～～～～～～～”没过多久，桌子上的电话又响了。
　　大罗面无表情的看了一眼手机，当他看到来电显示的时候，那张脸渐渐的露出了一丝笑意……
　　“大罗……”娇腻腻的声音传了过来。
　　“恩，恩，我在。”大罗咧开了憨笑。
　　“我想去逛街，你陪我好吗？”娇腻腻的声音说道。
　　“这个……”换作平时，大罗肯定非常的愿意，但是这几天他必须把连胜纪录打出来，不然收入会因此减少，甚至以后接的单子那个负责人也不会再给那么高的价格。
　　“怎么了嘛，不愿意陪我？别人家男朋友国庆的时候都带他们去旅游，去外省玩，让你陪我逛个街你都不肯！”对面有些不乐意了。
　　“不是……不是，那……那你在哪，我去找你。”大罗问道。
　　“你来中山路。”
　　“哦，哦，好的，我马上就来。”
　　……
　　……
　　繁花似锦、琳琅满目，能够比较好的体现大上海文化气息的中山路算是一个。
　　不过，好像如今每个比较出名的城市都好像存在“中山路”这样一个供给外地游客们购物的街道。
　　余洛晟、杨倩倩、林东三人离开了大罗的家后，三人便往中山路去了。
　　杨倩倩已经陪自己见了老朋友，自己怎么也得陪她逛街吧。
　　“对了，大罗有个女朋友。”林东想起了什么，开口说道。
　　“恩，你见过吗？”余洛晟问道。
　　“见过一次，怎么说呢，感觉不是很适合大罗。”林东说道。
　　一旁的杨倩倩有些好奇，开口问道：“为什么说不适合呢？”
　　“具体说不来，估计你们见了也会这么说……”林东没做过多的评论，他看了一眼杨倩倩和余洛晟，脸上倒是咧开了笑容道，“不过我感觉你们倒很适合。”
　　杨倩倩听到这句话，急忙转向旁边，避开林东和余洛晟那不怀好意的笑，嘟哝道：“他哪里适合了我呢，哼哼！”
　　“林东说的是，我们很适合做朋友，你以为是什么？”余洛晟笑道。
　　林东点了点头道：“恩，我说的也是朋友啊。”
　　“……”杨倩倩很想包包一甩，再也不理这两个无良的家伙了。
　　为了表示生气，杨倩倩自己走在前面，挑选她自己喜欢的东西。
　　余洛晟和林东在后面一些，两人刚才玩笑之后，又恢复了那副皱眉头的神情。
　　“大罗应该只是在生你的气，我之前问过他，他虽然没明确表示说打，但其实也还想加入职业联赛，而且他现在的工资真的不够开销。”林东说道。
　　“恩，看出来了。”余洛晟点了点头。
　　余洛晟自己不加入，但他不希望翼队因为自己的离开而解散，LOL的崛起是翼队重组的机会，小北也在LOL方面展现出了惊人的天赋，余洛晟还是希望帮助林东将队伍成立起来。
　　“这样吧，你先入队，以分析师或者教练的身份……你有个名头在这个队里，大罗估计会加入。”林东试探性的问道。
　　“这……”余洛晟有些为难。
　　以教练或分析师身份，其实一样是进入到电竞职业体系中。
　　老爹余竟的意思就是让自己和电子竞技彻底断绝，而且余洛晟自己也怕没有控制好，一不小心又走上这条足以把老爹气死的道路。
　　“你就挂个名，反正大学也比较松的，没事你还可以来监督我们训练，陪我们练习什么的，正规的比赛，我们自己可以。而且，你没有进行系统的练习，你就算想来打正规比赛，我还不让呢。”林东说道。
　　职业战队需要经过长时间的联系和磨合，比如说，一名职业上单选手，他在单排的时候兴许经常被某个玩家打爆，压得不敢出门。
　　但是当他在自己队伍里打的时候，体现出的团队价值却会远远超过这个能够打爆他的人。
　　余洛晟若是没有和队友进行磨合的话，个人实力再强也未必能够在真正的职业大赛中有出色的表现，毕竟林东现在组建的战队目标可是朝着LPL去的，不是什么网吧联赛！


第153章 中山路
　　华美专柜，穿着精致高跟鞋，青色裹胸连体短裙的女子嗒嗒嗒的踩着高跟鞋，走在光滑的大理石地板上。
　　这个楼层的商品价格都偏高，哪怕是一瓶小小的保湿水都要好几百，高的甚至上千元，估计绝大多数男人都无法理解这些东西为什么会有人买。
　　事实上，它们价格越离谱，就越有人买，时尚明女、都市丽人、千金小姐、名暖贵妇要想拥有这些称谓，不懂得买这些和不懂得讨论这些是肯定称不上的，至少在某一群人看来是如此。
　　“国庆打折呢，早就想买一份化妆品了，我同学就有一整套的人，春季、夏季、秋季、冬季，感觉她的皮肤一年四季都很好的样子。”青色裹胸连体短裙的女子说道。
　　看着满目的化妆品，她眼睛总是在美丽的闪烁，显得几分兴奋……
　　大罗跟在她的旁边，看着她头发飘飘，看着她的笑容，恨不得自己就是这整个楼层专柜的老板，便可以让她随意的挑选和选择。
　　“小姐，这是来自法国最有名的香花，保湿并且持续清香，这种香气若有若无，只有最亲近的人才可以闻得到，是一款非常适合情侣幽会的保湿香水……您可以试一试。”专柜女郎面带微笑的做出解释。
　　“翻译过来叫做情侣香露？”青色裙的女子说道。
　　“嗯，你可以撒上一些，然后让您身边的这位男士感受一下。”专柜女郎笑着说道。
　　“好。”青色裙女子小心的喷洒在自己的手臂和玉颈上，然后看着旁边的大罗道：“来，你闻闻。”
　　大罗挠了挠头发，有些尴尬的看了一眼周围走动的人群。
　　“先生，要靠近一些哦。”专柜女郎笑着说道。
　　“哦，哦。”大罗显得有些拘谨，稍稍向青色裙的女子靠近了一些。
　　青色裙女子娇嗔道：“再靠近点啦！”
　　大罗脸颊都有些红了……
　　虽然水沫答应做自己的女朋友，但是大罗其实到现在为止都没怎么碰过她，像现在这样要靠到她脖颈边上嗅一嗅的亲密举动，更是从来没有过的。
　　要知道水沫今天穿得可是裹胸群啊，这样靠过去，贴着那白皙脖颈顺势往下，就可以看到白色饱满的深沟……
　　“怎么样？？”水沫目光闪烁的问道。
　　“啊，啊，我再闻闻。”大罗只顾着浮想联翩了。
　　“讨厌，你故意的？最后给你一次机会！”水沫娇嗔道。
　　大罗不好意思的笑了笑，这次他真的去感受那种香气了……
　　女孩子身上本就有着一种独特的香味，只要稍稍接近就可以嗅到。
　　而再靠近一些，大罗又闻到了一股更令人沉醉的芬芳，那种感觉就好像自己将脑袋沉入柔软和香气的海洋里，让大罗一阵莫名的兴奋和激动……
　　太完美了，大罗一开始对这种昂贵的香水没有一点的好感，无非是一点香气，居然要那么多钱。
　　可是当他亲自感受，尤其是在自己喜欢的女孩身上体会到这种味道的时候，就好像自己彻底拥有了她……
　　专柜女郎很聪明，他看出了大罗处在不知道如何突进男女关系的阶段，微微一笑，小声的对大罗说道：“香气本身并不如何出众，但你应该知道它的真正寓意了？”
　　大罗很认真的点了点头，很长时间他都在费尽心思要如何与水沫有更好的亲近，或者说更顺理成章而不让她反感的亲密接触，让他没有想到的是这瓶小小的香水就能够帮助自己达成这个意愿。
　　“我们就买这个吧，好不好？？”水沫看着大罗，眼睛里有些闪烁。
　　“好。”大罗点了点头。
　　“大罗最好了！”水沫高兴的给了大罗一个拥抱。
　　大罗傻呵呵的一笑。
　　是很贵，不过没关系，每天少睡一些，多接些代练的单子，可以赚回来的。
　　……
　　付款的时候，大罗拿出了银行卡。
　　“抱歉，先生，这张卡好像金额不足。”收银员微笑的说道。
　　“怎么会，里面应该有3000左右……”大罗愣了愣。
　　一旁的水沫带着几分疑惑的看着大罗。
　　大罗有些尴尬，把卡拿了回来，道：“估计是他们忘了汇钱到这张卡上了，我打个电话问下。”
　　“好，我看看别的。”水沫点了点头。
　　大罗走到了一旁，快速的拨通了那个淘宝代练网店老板的电话。
　　“喂，郑老板，我上个月完成的单子，你难道没把钱打进去吗？”大罗质问道。
　　每个月都是月末结账，这几天大罗都在狂刷新纪录，所以没太注意钱未入账的问题。
　　“是啊，迟些再打给你吧，我这里资金也转不过来。”郑老板说道。
　　“我现在很急用啊，你能不能先转给我。”大罗说道。
　　“我不急用吗？不知道谁黑了我一把，搞得我现在接单子越来越难，你赶紧把连胜号给打出来，不然我们以后都不好过！”郑老板说道。
　　“郑老板，25连胜不是那么好刷新的，你就算是去请那些著名的职业选手来打，他们也未必做得到，从17连胜开始后面排到的对手都是顶尖高手，一不小心队友在演，4打6更没法玩……”大罗解释道。
　　“这个我管不了那么多，你不是号称路人杀手吗，你没刷新掉那个人的记录，以后你接的单子的价格也和其他代打一样。”
　　“那……那你先把上个月的结算给我啊，我现在真的急用。”大罗说道。
　　“等国庆过了吧，我另一个店一直在发货，真没资金。”
　　郑老板说完就直接挂了，这让大罗脸色也青了。
　　一个那么大的淘宝店，会发不出一两千的工资来，大罗根本不信！
　　可他也没有办法，现在愿意代练的人多得去了，郑老板估计也是想利用这个借口把答应给自己的单价价钱给故意压低。果然是奸商！
　　“怎么样？要不，算了吧，我们看看别的？”水沫小声的问道。
　　“他们财务出了问题，没事，没事，我再打个电话……”大罗笑着说道。
　　大罗又走到一旁，想来想去，一时间不知道打给谁……
　　白天工作、晚上代练，这样的生活持续了很久，大罗其实没几个愿意借钱给自己的朋友了，尤其是大国庆的让人特意去银行转给自己。
　　……
　　……
　　“来，你的果汁。”余洛晟把果汁递给杨倩倩。
　　杨倩倩眼睛水湾湾的，笑起来特别迷人，喝果汁嘟着嘴的模样更是可爱极了，让余洛晟心里痒痒的，想尝尝是什么滋味。
　　“林东，你的。”余洛晟把可乐递给了林东。
　　林东放下了手中的电话，眼睛看着余洛晟……
　　“怎么了？”余洛晟看了一眼林东的手机问道。
　　“是大罗，他让我转1500块钱给他，他急用。”林东说道。
　　“那转给他呗。”余洛晟说道。
　　“我用手机转，他那个土人，还不知道现在转账可以用手机的，让我飞奔到银行……哦，他也在中山路，好像在前面那一代。”林东说道。
　　“那我们过去吧，正好跟他说下，我会在战队挂名。”余洛晟说道。
　　“恩，行。”


第154章 让你滚蛋
　　……
　　到了华美专柜，这个时候正好看见大罗和一位穿着青色裹胸裙的女子走里面走出来。
　　女子脸上满是笑容，半挽着大罗的手，看上去有些亲密，但又好像和绝大多数情侣有一些区别。
　　当然，这比余洛晟是有出息多了，至少他和杨倩倩走在一起，牵个小手都还没有。
　　“这好贵的说。”杨倩倩没看到他们两人，只是指着那些化妆品说道。
　　“所以我说，不适合……”林东耸耸肩，淡淡的说一句。
　　说完他又浮起了笑容，朝着大罗走去。
　　林东和大罗以前在队里的时候就经常吵架、互喷，但关系依旧很好，不然大罗需要钱的时候想到的人也不会是林东。
　　大罗看上去像一个沉浸在怜爱中的大男孩，显得有些拘谨又带着满脸难以掩饰的笑意。
　　余洛晟倒是多看了几眼大罗的女朋友，穿着打扮很讲究的样子，画了半浓半淡的妆，谈不上有多美艳迷人，穿着性感的连衣短裙算是有几分姿色。
　　也难怪，大罗一副神魂颠倒的样子，对宅男来说，能够找到一个女朋友是多么不容易的事情啊，更别说是这种准美女了。
　　和大罗碰了个面，五人找了一个地方坐坐，歇息歇息。
　　“水沫，这个是林东，你见过……”大罗给叫水沫的女孩介绍道。
　　“嗯，电脑高手嘛。”水沫微笑的点了点头道，“这两位呢？”
　　大罗扫了一眼余洛晟，脸上就明摆的写着“我对你不爽”，道：“余洛晟，以前我在战队时候的队长，现在是上海大学的高材生。”
　　“队长？你们是什么战队啊？”水沫有些好奇的问道。
　　好奇的人除了水沫之外，还有杨倩倩。
　　她眨巴着眼睛，就那么看着余洛晟，好像忽然发现了什么大秘密一样。
　　“哦，也没什么，就是以前玩电竞组了战队，一块玩而已。”大罗似乎也不太想提以前的事情，一语带过了。
　　“恩，这次我来呢，是打算邀请大罗加入我组建的LOL职业战队。”林东插话道。
　　“LOL是什么？”水沫不解的问道。
　　“这个……是一款现在风靡全球的电子竞技。”大罗解释道。
　　“那邀请我们大罗去职业战队是什么意思？”水沫继续问道。
　　林东揉了揉太阳穴，好吧，像这种连LOL都不知道的女人，就好拖出去枪毙了，还时尚？
　　知道现在女人成为全球宅男心目中完美女神的最华丽时尚装饰品是什么吗？
　　当然是自信飞扬的说一句：“姐RANK1800！”
　　“就是以这电子竞技为工作，参加一些城市、省区、全国或者世界级比赛。”林东大致解释道。
　　林东说完，一旁的杨倩倩一副小雀跃的样子，目光闪闪的扯了扯余洛晟的袖子，道：“你们要组建职业战队吗？？？”
　　“那个……我只是挂个名。”余洛晟解释道。
　　林东瞪了余洛晟一眼，余洛晟耸耸肩，表示自己也很无奈。
　　“话说，电子竞技不就是电脑游戏吗？”水沫说道。
　　“要这样理解也没错。”林东说道。
　　“把游戏作为工作？？”水沫看着林东和大罗，带着很深的不理解。
　　水沫的这句话瞬间触动了林东、大罗、余洛晟三人。
　　事实上，两三年前他们是将游戏当做生命……
　　“其实也不全是，电子竞技是一个根本，我们组建的战队也会在往后成立成公司、俱乐部，会有专门的负责人、经济人、媒体，大罗加入的话也会成为我们股分红的一员。”林东说道。
　　“哦，这样？”水沫看着大罗，开口说道。
　　大罗听了林东的话也是愣了愣，不知所以的干笑道：“差不多吧，那个……林东，我们去买点零食给她们。”
　　“恩，好。”林东明白大罗的意思，起了身，跟大罗往旁边的零食铺走去。
　　余洛晟看了这两人一眼，猜到他们肯定是要私下商量下战队的事情了，便没有跟去。
　　杨倩倩和水沫话题很莫名其妙的转移到了化妆品上，水沫正有些欣喜的给杨倩倩说香水的奥秘。
　　余洛晟在心底嘀咕，我家倩倩本来就很香了，没必要用香水……
　　“嗡～～～～嗡～～～～～嗡～～～～～～～～～～～”
　　这个时候，大罗放在桌上没带去的手机响了。
　　余洛晟看了一眼聊得飞起的两个女孩，无奈的拿起了手机，朝着零食铺走去。
　　“嗡～～～～～～～嗡～～～～～～～～～～～～”
　　走到一半，余洛晟担心对方会挂了，所以先接通了。
　　“喂，大罗在……”余洛晟刚要说话，就听见对面一个粗矿的咆哮：
　　“你发那样的短信是什么意思，我跟你说，现在会玩LOL的人多得是，愿意代练的大有人在，别以为自己RANK分高就了不起，24连胜的记录还被刷新后，你TM什么都不是！”
　　“还真把自己当成以前的电竞大神了？自己滚去问问，现在又有谁还记得你们那个鸟屎一样的翼队！要不是看在赵庭华的面子上，你以为我会给你这么高的单价？还敢跟我横，信不信我一句话就可以让你以后连一单都接不到？什么玩意儿！现在就从我店里滚蛋！”
　　一连窜的话劈头盖脸，余洛晟一句话没说，静静的听着这个人将这些难听的话给骂完，脸色却变得非常阴沉。
　　对方让大罗滚蛋后，就挂掉了电话，余洛晟看了一眼来电显示，眼睛里更多了几分怒意。
　　郑善嘉……
　　这不就是当初长空俱乐部的一个小供应商吗！
　　余洛晟甚至还记得这家伙那张干巴巴的皱脸和为人讨好众队员时的那假惺惺的笑！！
　　“怎么了？”林东和大罗走了过来，看着脸上阴沉无比的余洛晟。
　　大罗看了一眼，发现余洛晟手上拿着自己的手机。
　　余洛晟将手机递给他，道：“郑善嘉让你滚蛋。”
　　大罗一听，脸色也变了，破口大骂道：“妈的，这狗东西，真不是人！”
　　郑善嘉是当初长空俱乐部的一个小供应商，后来转开淘宝代练店，店刚开的时候，大罗就一直在帮他接单子，好多次都是为了完成任务，接近通宵在打。
　　而且24连胜纪录，也为他招揽了众多生意和代练高手……
　　让大罗没有想到的是，这畜生略显发达的时候，竟然一脚把自己给踹了，不就是刚才催钱的时候说了一句重话吗！
　　“24连胜纪录是怎么回事？”余洛晟问道。
　　“现在淘宝LOL代练店很多，要想脱颖而出，就要一个显示实力的东西。这个连胜记录全国的，相当于镇店之宝，证明自己店的实力雄厚、高手众多。奶奶的，半个月前，我的记录被一个玩家给刷新了，25连胜，比我多了一场。而且借这个机会郑善嘉那狗日的想把原来答应我的价格给压低来。”大罗骂道。
　　“25连胜？？那玩家是不是艾欧尼亚的浅梦？”余洛晟立刻问道。
　　“对，对，就是他！你认识？”大罗急忙点头。
　　余洛晟苦笑道：“我排位遇到过他，一局在对手局，一局配合下路。”
　　“这人很厉害吗？”大罗问道。
　　“相当厉害。如果对手局那场我打的不是上单，是下路，兴许他在21连胜的时候会被我终结了，但其实也不好说，我感觉我顶多和他打个均势，得看辅助……”余洛晟说道。


第155章 还是两个人
　　“这个郑善嘉，以前还跟条狗一样在我们面前嬉皮笑脸，现在借着LOL慢慢发达了，就把他狗脸去露出来了！妈的，代练店多的是，也不差他这一家。”大罗也有些火大，没按时把钱打到自己账上，居然还有礼了，没见过这么不要脸的人。大罗气恼无比的说道，“等等，我得把拿钱要回来，我打个电话过去。”
　　大罗到一旁打电话去了，可以看得出来，他已经和对方处在一个咆哮的阶段。
　　余洛晟看了一眼林东问道：“怎么样，他答应了吗？”
　　林东摇了摇头道：“他说他现在的工作有升职的希望，升职后，晚上再接一些代打的活，日子应该会过得挺好的。”
　　“我倒不认为。”余洛晟回头看了一眼水沫手上拿着的那盒高档香水。
　　“你也看出来了，回去后我给你看点东西……”林东小声的说道。
　　“什么东西？”余洛晟问道。
　　“你看了就知道。话说回来，那个连胜纪录对他来说挺重要的，他现在的收入不高，每天晚上代打占了将近一半，要是有那个连胜纪录的话，他在那些接单商得到的提成会高一些，并且会每个月有一个纪录奖金。”林东说道。
　　“刷新25连胜，这个真的很难很难，尤其是在艾欧尼亚……”余洛晟说道。
　　25场，队友掉线的情况就恐怕会出现两三次，先不考虑自己的发挥如何，队友互喷、挂机这个在排位都是常见的，然后对手中又可能经常看见别人小号、代练和某些职业选手单排、双排，17场之前兴许可以做到碾压，但17场之后，对手都是游戏老鸟了，要保持百分百胜率几乎是不可能的。
　　“恩，大罗既然不愿意加入，那我只能继续找人了。”林东说道。
　　“不再试试吗？”余洛晟问道。
　　“难，有女人后，就有羁绊。”
　　“也是……好在大罗看上去蛮开心的。”余洛晟说道。
　　……
　　五人喝了点东西，便没有再深聊了，一起吃了顿晚饭后，大家各自散去。
　　洗手间的时候，林东又特意问了大罗一遍。
　　“大罗，这次是我们自己组建，没俱乐部什么事，奖金全额、赞助全额、广告代言全额，你真的不考虑下吗？”林东说道。
　　“我知道LOL现在确实能赚钱，但你也看到了，水沫她其实不想让我做职业选手，总觉得有稳定持久的工作会好一些。而且，你为什么不先说服他加入？”大罗说道。
　　“老大退出主要是因为他老爹肝病严重……你忘记了吗，在英国比赛的前三天的晚上，他是红着眼睛从洗手间里走出来的。当时我在旁边洗衣服，听到了一个女人哭的声音，应该是他妈妈打电话劝他……哦，你还不知道吧，老大那个时候是离家出走的，可能有一两年没和家里面联系过。”林东低声说道。
　　大罗愣了愣，这点他真的不知道！
　　“为什么要离家出走，他家里人不同意他打？”大罗问道。
　　“呵呵，哪个家里的人会同意读高中的孩子去打职业电竞？”林东自嘲的笑了笑，继续道，“主要是他老爹。我偷偷的查过他家庭信息，他老爹经历挺坎坷的……”
　　大罗认真的听着林东述说。
　　事实上这么久了，大罗都还不知道余洛晟有关电竞之外的事情，他以前也从没有提过一句。
　　而且，余洛晟离开翼队之后，其实没有和战队任何一个人联系。只有林东这个黑客才找到他。
　　听完后，大罗也皱起眉头，道：“那他还真不敢参加职业联赛了。”
　　“他老爹那里是主要原因，另外，我感觉他自己现在也确实不想打职业电竞。”林东说道。
　　“看出来了。”大罗点了点头。
　　“唉，他选的也没错。能考上上海大学，这就已经是一种步入社会正轨的成功节奏，顺利拿到毕业证书，找份好工作，年薪多少多少……不像我们连一张文凭都没有，想找份像样的工作都难，给人打工还要遭骂。”林东叹口气道。
　　对此大罗深有同感，没文凭真的很难找工作，找到了往往都是那种累得跟狗一样的活。太过清闲的又没钱拿……
　　……
　　晚饭过后，大家去散了去。
　　余洛晟陪着杨倩倩逛了逛上海的夜市，大概快九点钟的时候就回学校了。
　　一路上，杨倩倩就开始审问余洛晟了。
　　余洛晟真心没好意思把自己离家出走的那段不良行为给说出来，就开始各种转移话题。
　　弄得杨倩倩气得直跺脚，回到公寓后就不和余洛晟说话了。
　　“回你的宿舍去，哼哼。”杨倩倩把公寓门关上，绝不给这家伙乘虚而入的机会！
　　“我用里面的电脑……喂，喂……”重重的敲了几次门，杨倩倩果断不开，这让余洛晟很无语。
　　余洛晟真的没别的意思，就是用公寓里面的电脑，杨倩倩也真是的，老往歪处想，洒家是那么随便的人吗？？
　　关上房门，杨倩倩仰躺在床铺上，娇好的身材顿时展露无遗，要是让余洛晟看见了，肯定兽血沸腾。
　　杨倩倩此时心脏也噗咚噗咚跳着，犹豫着要不要打电话让余洛晟回来，把人家直接拒门外不太好吧？
　　可孤男寡女在一个房间里，这怪难为情的，心里的那份矜持让她觉得这样不太好……
　　……
　　余洛晟无没成功入门后，摇头叹气的离开了，朝着学校外面的网吧走去。
　　没去电子阅览室，是因为外面的网吧有提供通宵服务。
　　……
　　另一边，林东回到自己的宿舍后，小北就急匆匆的打电话过来了。
　　“还是只有我们两个。”林东声音低沉的说道。
　　“哦……”小北也不知道说什么。
　　林东勉强一笑道：“要不，你先加入一下别的战队？我听说有一线战队给你发邀请函了？”
　　“我没答应。东哥，没关系的，慢慢来，总会凑齐人的，我相信你……”小北说道。
　　林东点了点头，心里也多了一份暖意。
　　组建战队，却只有两个人，更不用说是组建成一个完整体系的电子俱乐部了，没有足够的资金不说，连人都凑不齐，坐公交车回来的路上，林东感觉真的很迷茫，很不知所措……
　　还好，小北一直支持着自己。


第156章 酝酿表白
　　清早，干净的马路上慢悠悠的出现了一个人影，他正朝着学校大门走去。
　　“喂，恩，我也不知道哪里有好吃的早饭，去我们那的食堂吧。我先回宿舍一下，你直接顺着校门大道往里走就行。”余洛晟说道。
　　“你跑哪去了，这大清早的不在宿舍？”杨倩倩质问道。
　　“晨练，晨练……”
　　当一个宅男说自己晨练的时候，多半是有问题的。
　　……
　　吃过早饭，杨倩倩从自己包包里拿出了小本子，很开心的对余洛晟说道：“我把上海好玩好吃的地方记下来了，咱们今天就先去这，然后吃凤尾鱼，你说好不好？”
　　“好。”余洛晟点了点头。
　　坐车溜达，上海市和乐城有着天壤之别，乐城安逸、清净，依傍着一条蜿蜒向东的河流分布。
　　大上海除了某些繁华地段之外，绝大多数地方给人一种拥挤的感觉。
　　偏偏人就是爱凑热闹，哪里人多就往哪挤，尤其是国庆期间，在地铁里，看着人山人海的时候，你就会暗恨LOL为什么不风靡早一个时代，不然绝对可以有效的控制住这个时代的人口。
　　你要问为什么？？
　　这可以从高深的经济学角度来看。毕竟上个时代，男男女女大晚上没事做就尽做些没羞没臊的事情！
　　“跟紧我，别丢了，人这么多，指不定我就找不着你了。”余洛晟对身边的杨倩倩说道。
　　“嗯。”杨倩倩手轻轻的拉着余洛晟的袖子，她确实不太习惯这种人满为患的感觉。
　　余洛晟看了一眼充斥着男女老少的楼梯通道，又看了一眼身后一大群人，那种淹没在人群中的感觉还真不是那人很自在。
　　感觉到了一些轻微的推挤，余洛晟皱了皱眉头，手稍稍的一番，抓住了杨倩倩挂在自己袖子上的小手。
　　杨倩倩感觉到了，脸颊一红，偷偷的看了一眼余洛晟的侧脸，又急忙低下了头。
　　周围的人真的很多，有一种被人浪包围的感觉，时不时就一波浪潮打过来，让人身形随之摇晃，在一个陌生的地方被一群陌生人拥挤的感觉其实是很让女生心慌的。
　　杨倩倩也是如此，她有些后悔自己要选择这个时候来这里玩，人这么多，什么玩的心情也被搅没了。
　　而且杨倩倩总感觉附近有几个衣冠楚楚的男的不怀好意的靠近自己。
　　她真的有些害怕和余洛晟走丢了，所以才拉着她的袖子。
　　让杨倩倩没有想到的是，余洛晟会忽然握着她的手背。
　　肌肤与肌肤触碰的那瞬间，杨倩倩感觉有一丝电流从手背位置迅速的传入到身体里，心脏莫名其妙的加快了跳动。
　　这种刺激之后，心里又流淌了一股暖意，因为这样会让她在人群中好受一些，似乎周围那几个企图不良的人都消失了……
　　恩，恩，估计是因为余洛晟的这个举动将那些小虾小米掩盖了，毕竟这家伙才是最企图不良的。
　　走过地铁地下通道，杨倩倩都有些不敢说话，脸颊红扑扑的，也不知道是因为天气燥热还是羞涩在作怪。
　　余洛晟也没怎么说话，他并没有多想，去拉着杨倩倩的手，也是单纯的一种对身边女孩保护的本能，恩，恩，尽管他从地铁站入口就在纠结着敢不敢施行这个本能了。
　　话说回来，杨倩倩的手真的好滑、好软啊……
　　出了地铁口，也不知怎么的，手就松开了。
　　倒不是余洛晟不想牵着，而是这样想去，估计都不知道怎么说话，没办法你别指望宅男在握着女神小手的时候还能够组织好自己的语言，能不湿就算是心理素质很过关的了！
　　……
　　今天的形成，去了哪里，吃了什么，余洛晟全不记得了，他只记得在他困意席卷的时候，地铁站握着杨倩倩暖暖柔柔的小手之后他整整亢奋了一天。
　　虽然后面人少之后还是松开了，但这何尝不是一个巨大的突破？
　　在余洛晟看来这就是非常伟大自豪的一天，这个日子绝逼要记下来……
　　……
　　回去之后，杨倩倩依旧没有给余洛晟进公寓房间的机会，看着杨倩倩扭着小蛮腰和小翘臀进入到公寓里，站在公寓门口的余洛晟心里有些失落，纠结着自己是不是应该找个合适的机会和杨倩倩表白，他赶脚时机是成熟了。
　　“还有几天时间，白天多得多培养一些类似于今天在地铁时候的那种暧昧……恩，恩，要冷静。”余洛晟深呼吸一口气，调整下自己的心态。
　　余洛晟已经决定在杨倩倩来上海的这几天和她表白了。
　　读大学的这一个月，除了每天例行公事之外，大部分时间是沉浸在和杨倩倩的短信信息中，每天晚上发完短信，他都要将短信重新看一遍，回味一下，同时从杨倩倩的话里寻找出一些自己可以成功的蛛丝马迹。
　　余洛晟现在非常肯定，自己很喜欢她。
　　不仅仅是因为她能够穿起C罩杯和她拥有着非常性感迷人的腰臀曲线，而是上大学以来，每天晚上他都会梦到杨倩倩笑起来时那美丽的月牙儿，还有她赌气时那副惹人喜爱的可人模样。
　　……
　　失去了最爱的竞技，很长时间，余洛晟都感觉自己的心找不到了，懒散中带着迷茫。
　　而与杨倩倩相处，让他感觉自己心脏在跳动，而且是那种促急、欢喜的跳动。
　　这TM不就是恋爱了吗！
　　无论如何，表白一定要成功啊！！
　　下半身和下半生的性福和幸福就看这几天了！！！
　　……
　　回到宿舍，余洛晟躺在床上思考着该如何处理好这次表白事件。
　　但没过几分钟，他的鼾声就响起了，整个宿舍空荡荡的，也只有他的鼾声在回荡。
　　什么心态啊，什么酝酿啊，什么表白草稿书啊，都不知道在哪。
　　没办法，现在的他真的太困了。


第157章 酸酸的感动
　　看了东方明珠塔，逛了世博园，领略上海滩的滔滔大江，走了带有上海气息的田子坊……
　　说实话，余洛晟之前在上海呆了那么一两年似乎也没有去过这么多地方！
　　“你怎么啦，总是一副很累的样子？”坐在车上，杨倩倩看着闭目养神的余洛晟询问道。
　　“哈呼～～哈呼～～～～”轻微的鼾声从余洛晟鼻子里发出。
　　杨倩倩愣了愣，没有想到余洛晟又在车上睡着了。
　　这是杨倩倩来上海的第四天了，尽管余洛晟一直全程陪在自己身边，但她总感觉他一副很消极的样子……
　　“这家伙，晚上都干嘛去了呢，真讨厌！”杨倩倩乘着余洛晟睡觉，用小高跟鞋踩了他一脚。
　　……
　　“到啦，睡猪，快起来！”杨倩倩使劲的推着余洛晟。
　　余洛晟睡得很沉，杨倩倩叫不醒他，只能够推他了。
　　“啊？到了？”余洛晟总算是醒了，急忙擦了擦嘴角流出来的哈喇子，然后看了看周围，“咦，我们不是要去逛夜江景的吗，怎么坐回学校来了。”
　　杨倩倩把车钱付了，一脸不高兴的样子道：“看你一脸无精打采的样子，不想去了，让司机直接带我们回来了。”
　　“我没问题啊。”余洛晟说道。
　　“没你个头，回去睡你的觉！”杨倩倩这次是真要生气了。
　　连续几天，这个家伙都是这样，好不容易来一趟上海，这家伙竟然这样……
　　杨倩倩说完就朝着公寓走去了，一副坚决不会再和余洛晟说话的样子。
　　看着杨倩倩生气离开的背影，余洛晟一下子清醒了很多，这不符合当初预想的剧情啊。
　　他急忙追了上去，跟到了公寓里。
　　“倩倩，我……我不是有意的，我向你保证，坚决不再睡觉了！”余洛晟拉着杨倩倩的手，没让她走。
　　杨倩倩狠狠的瞪了一眼这个色狼，紧抿着嘴，说好了不和这家伙说话的，坚决不能说。
　　余洛晟也不管她说不说话，就那么跟着她到公寓里。
　　“倩倩，我错了……”余洛晟赶紧低头认错。
　　“跟我在一起就那么无聊？”杨倩倩质问道。
　　“不是。”余洛晟有些汗颜，这几天自己莫名其妙睡着的次数真的太多了，连余洛晟自己都觉得实在对不起杨倩倩……
　　“那你老实交代，你半夜都干嘛去了？”杨倩倩继续质问道。
　　“没干嘛，就在睡觉啊……唉，别走，别走，我坦白！”
　　“那说！不解释清楚来，就把你拉入黑名单！”
　　余洛晟本来以为自己体力能够支持得了，所以没和杨倩倩说这事，而且他觉得说了可能反而会让她不乐意。
　　毕竟杨倩倩来上海说是找她哥，可到现在为止也就见她哥一次，其他时间都跟在自己呆在一起，她的意思也很明显了。
　　“是大罗的事。”余洛晟说道。
　　“嗯，怎么啦？”杨倩倩其实也猜到了一些。
　　“他没加入林东的队伍，打算过平常生活。我和林东都知道，他白天的工作工资其实不高，收入有很大一部分是来自晚上帮别人代练，他住的地方你也见过，很破吧”
　　“嗯。”杨倩倩点了点头。
　　“他现在谈的女朋友，消费观有些高，我想他就算白天和晚上都工作，也未必能够维持好一个平衡的经济状况。而且那天在中山街我还帮他接了一个电话……”余洛晟将电话内容大致说了下。
　　“那你在帮他？”杨倩倩问道。
　　“恩，后天正好是他的生日，我想送他一件比较有意义的生日礼物。是一个需要达到26单排连胜的账号。”余洛晟说道。
　　“26连胜？这样的账号有什么用？”杨倩倩不解的问道。
　　“那些代打淘宝店需要这样一个权威实力的账号来充门面，招揽生意和招揽高手。一直保持这个记录的话，大罗每个月代打的收入应该会多接近一千。他原先的24连胜记录被人打破了，这半个月时间他都没能够打破25连胜的记录……”余洛晟说道。
　　“所以，你就在帮他打这个记录？”杨倩倩眼睛看着余洛晟，此时她脸上的表情已经平和了许多。
　　余洛晟点了点头，道：“恩，我和林东一起在打，他白天会想办法把号打到十二十三连胜左右，我半夜接着打。”
　　“那……那这很难吧？”杨倩倩现在怎么说也有1400左右的实力了，单排连胜是很难很难的，一不小心出个掉线、挂机意外的，这局基本上就跪了。
　　“恩，十二十三连胜之前还好一点，实力足够强的话，可以达到完全碾压的效果。越后面难度就越大。十七连胜这里就是一个槛，大前天，我在十七连胜的时候输了，前天还是在十七连胜，昨天打出了二十三连胜，但最后还是输了……”余洛晟说道。
　　“你连着打了三天？”杨倩倩看着余洛晟，惊讶的问道。
　　“恩，我负责半夜，林东早上六点半会接我的班继续打，可惜打了好几个号都没能够刷新那个记录。”余洛晟有些沮丧的说道。
　　杨倩倩忽然间不说话了。
　　她看着余洛晟，清澈美丽的眼睛里慢慢的渗出了雾水，抿着小嘴，像是要哭……
　　看着杨倩倩一副委屈想哭的样子，余洛晟一时间不知所措了，急忙拉着她的手道：“别哭，别哭，大罗是我以前的队友，因为我的退出他才放弃了自己最热爱的东西，我觉得自己很对不起他，看到他生活那么不容易，所以想尽力帮帮他，在生日之前送他这个比较有意义的礼物……那个……我今天再试一次，还是不行的话，那我就好好陪你，好吗？你不是还有两天才回学校吗？”
　　看着余洛晟诚恳的道歉和慌张的样子，杨倩倩心里更不是滋味。
　　她感觉到想哭，不是因为余洛晟这样敷衍自己，而是她没有想到余洛晟已经连续通宵达旦三天了……
　　而在每天白天，他又早早的陪自己去逛大上海，一直到天黑。
　　也就是说这三天三夜他根本没有睡过。
　　一想到清早他疲惫不堪的从网吧走出来，然后又还要强打起精神来陪自己逛一整天，想到他这几天总是在车上和休息的地方莫名其妙的睡着时疲倦无比的侧脸……
　　杨倩倩难受之余，更多的是酸酸的感动。
　　他怎么都不说呢，真讨厌。


第158章 我喜欢你
　　“来，进来。”杨倩倩拉着余洛晟到了公寓里。
　　房间里有着一股淡淡的清香，和第一次来略微有些不同。
　　女孩子果然会把自己住的地方收拾得香喷喷的、干干净净的。
　　香气扑来，伴随着那股浓浓的倦意，尤其是看到那张软绵绵的床铺……
　　“快去睡吧，会熬坏身体的。”杨倩倩把余洛晟推到了床边。
　　“你不生气了？”余洛晟问道。
　　杨倩倩摇了摇头，脸上露出了一个迷人的笑容道：“你先休息一会，晚上不是还要打连胜吗？”
　　看到杨倩倩的笑容，余洛晟心里就舒坦了很多，这才注意到，从刚才到现在自己都是握着杨倩倩白皙柔软的小手，包括现在两人坐在柔软的床边上也是如此。
　　余洛晟对天发誓，这次真的不是有意的，一切都好像那么顺理成章。
　　看着杨倩倩还带着几分雾水的眼睛，看了一眼还牵在一起的手，余洛晟忽然间醒悟道——表白的机会到了！！
　　孤男寡女，共处一室，这要是不做点什么……
　　难不成注定要去给别人捡肥皂？
　　想到马上要表白，余洛晟心里难免有些紧张，心脏开始噗咚的跳。
　　“倩倩……我……那个……”
　　你能体会那种感觉吗，明明胸中有如黄河奔腾一般的滔滔示爱之词，偏偏就卡在喉咙这种小溪小道上，仅仅溢出来一些无关紧要的水流。
　　这份紧张和亢奋，以前从来没有过，即便是在国际的赛场上，最初的手抖之后换来的就是更加细腻精确的操作。
　　“怎么啦？”杨倩倩柔声问道。
　　勇气，鼓足勇气！
　　余洛晟深呼吸，把杨倩倩的手握得更紧了一些，一副担心她被自己吓跑要抓紧的样子，认真道：
　　“我……我喜欢你。”
　　余洛晟本来想把自己对杨倩倩的最初的感觉和慢慢升华的感觉用一些漂亮、浪漫的词来装饰一下，让杨倩倩更能够体会到自己喜欢她。但是余洛晟发现自己在这种紧张中好像只能够说几个字。
　　如果只能够说几个字的话，那他想说的只有，我喜欢你。
　　说完这几个字后，他非常认真的看着她。
　　不是因为听别人说表白的时候要一副很真诚的样子，而是他想第一时间看到杨倩倩的反应，她是欣喜还是皱眉，是觉得太激动，还是淡漠……
　　此时，她这张精致的小脸现在任何一个表情，都会引发余洛晟满脑子一连窜的猜想，但事实上这些猜想无非是花瓣的单还是双。
　　而杨倩倩被这突如其来的一句给说愣住了，紧接着清澈的眸子出现了一丝惊慌。
　　是的，她并没有料想到余洛晟会在这个时候吐露心声。
　　但在惊慌之后，余洛晟的这句话好像有魔力一样，飞入到她慌乱的放心里，像融化了一样，流淌开一股让人无法言喻的感觉……
　　白皙的脸颊因此透出了红晕，并且快速的蔓延；呼吸莫名的促急，又好像停止着；手被这个喜欢自己的人紧握着忽然间就有了电流，记得刚才还没有……
　　要怎么回答？？
　　是说我也喜欢你吗？
　　这家伙真讨厌，为什么说得这么突然，给人家一点心理准备都没有！
　　杨倩倩慌了。
　　她根本就没组织好语言，甚至脑海都有一些空白。
　　正是因为不知道说什么，脑子里被各种情绪填满，杨倩倩的这份慌张更多的是担心余洛晟会无法明白自己的意思，据说每个认真表白的男孩子都是非常脆弱的，任何一个举动都会直触他们的内心深处……
　　“倩倩……我真的喜欢你。”余洛晟觉得药力还不够，又非常认真的说了一遍。
　　LOL教会我们很多道理，比如说：该上的时候，你就不能耸！
　　余洛晟也坚守这个信条！
　　我真的喜欢你……这一次杨倩倩听得真真切切了，基于之前的突然，这一次算是有心里准备了？
　　“嗯。”终于，杨倩倩小小声的应了一句，不敢说别的话。
　　其实她在心里就在埋怨自己，平常看言情剧看了那么多，怎么到自己的时候，就像木头一样，不会说话了，这到底怎么回事？
　　杨倩倩觉得自己的反应很差劲，可在余洛晟看来，这就是最好的剧本。
　　他兴奋的把杨倩倩两只小手都握住了，道：“那……那做我女朋友好不好？”
　　“嗯。”杨倩倩小小声的同时，红着脸点了点头。
　　她自己也不知道什么时候喜欢上这个家伙，他懒散的笑容和比赛场上那份专注，总是让杨倩倩不经意的就想起，反正、大概、或许，脑子里总有一个家伙坏坏的笑和调侃就是喜欢了……
　　看到杨倩倩点头，余洛晟感觉自己要膨胀了，那份欣喜若狂得涌出来。
　　她同意了！
　　自己有女朋友了！
　　是哪个家伙是宅男这辈子都要自立根生，靠强壮的双手来创造自己生活的，又是哪个家伙说宅男注定单身，最后要么腐烂，要么沦为别的男人的玩物！
　　哥这不是找到女朋友了吗，还是会打LOL的美腿女神！！
　　你无法想象此时此刻余洛晟有多么自豪，更无法想象他在梦里做过无数次的事情在现实中完成后有多么的激动不已……
　　呃，除了有点困之外，一切都感觉太好了！！
　　“你……你还是先睡一会吧。”杨倩倩还是很担心余洛晟，三天三夜没睡了，哪个正常人受得了。
　　“不困，不困，一点都不困！”余洛晟现在就感觉自己有龙BUFF加狂徒，恢复速度那个叫快！
　　“躺下，不许再说话了！”杨倩倩认真的说道。
　　“我真的不困，我们再说会话，那个……”余洛晟其实想得寸进尺，抱一抱她。
　　“不说，快去睡觉，不然我会反悔。”杨倩倩说道。
　　“还能反悔的？”余洛晟傻眼了。
　　没听过有反悔的剧情啊？
　　这是闹哪样啊！
　　“可以分手嘛。”杨倩倩撅着嘴说道。
　　“……”
　　好吧，你赢了，这都才刚刚开始就闹分手。
　　……
　　余洛晟不敢多说，爬上床铺赶紧滚去睡觉。
　　本以为那份喜悦冲入心里会让自己无法入眠，事实上他真的太困太困了，一躺下还没来得及邀请杨倩倩一块睡，就迅速的进入到了梦想，然后轻微的鼾声便响起了。
　　杨倩倩轻轻的把手从这个家伙的大手掌里抽出来，坐在床边，她细细的看着酣睡的余洛晟，心里也在回味着刚才的那份说不清道不明的感觉……
　　到浴室里冲了凉，换了一身干净的衣裳。
　　玩了一整天的杨倩倩也感觉到累了，躺在床铺的旁边休息……
　　虽然确立了关系，可心里的那份羞耻和矜持还是让她和余洛晟保持了一些些距离，闭上眼睛的时候，她心里也在想：睡着了的人，总不会做坏事吧？
　　事实上，很多在一夜之间变成女人的女孩都是因为有这样一个单纯的观念……
　　别低估男人的本性，谢谢。


第159章 最后4局！
　　“醒醒，醒醒。”柔柔绵绵的声音传出。
　　余洛晟睁开眼睛，就看见一张静美的脸庞凑在自己面前，一双灵动如弯月的明亮眼睛正看着自己，粉嫩嫩的两片唇瓣呼出的香气可以感受得到。
　　余洛晟心中一阵触动，这性感的小嘴唇，真想含着嘴里……
　　“干嘛？”杨倩倩见余洛晟盯着自己坏笑，心里一慌。
　　“给我亲一口好不好？”余洛晟现在是色胆膨胀。
　　“不行，有口臭！”杨倩倩白了他一眼道。
　　“那我去刷牙。”余洛晟迅速的爬起身来，飞奔到了浴室。
　　正好，里面有准备好的新牙刷，余洛晟想也没想就拆开了，仔仔细细的清理自己的牙齿。
　　顺便洗了一个脸，把自己的倦容给彻底洗去。
　　恩，还有头发，梳个帅气的头发！
　　丫的，干脆洗个澡，正好今天刚买的衣服可以穿上。
　　余洛晟飞跑到房间里，把自己下午和杨倩倩买的衣服带进了浴室。
　　刚进去，余洛晟又猛然的意识到一个事情，貌似……貌似情侣单独相处在一个房间，洗完澡之后未必要马上穿衣服，指不定等等又要脱……
　　好吧，高地都没破，就想推倒基地。
　　要循序渐进，别吓着人家。
　　……
　　洗完澡，神清气爽，再加上恋爱光环效果，回血、回蓝速度当然快。
　　满屋子里找小美人杨倩倩，她安静的正坐在电脑前看某人解说的LOL视频。
　　杨倩倩经过了余洛晟的调教，现在实力也不弱了，摆脱了绝大多数坑B的行列，这让余洛晟感到灰常欣慰。
　　“来，我给你打包了一些东西，快吃吧。”杨倩倩把一碗热腾腾的面推到余洛晟面前。
　　“先办正事。”余洛晟说道。
　　“什么正事？”杨倩倩不解的问道。
　　“亲一口啊，我刷完牙了，连澡都洗了。”
　　杨倩倩脸一红，嘟哝道：“我又没答应呀。”
　　“……怎么这样。”余洛晟一脸苦逼了。
　　“是你自己想多了。”杨倩倩说道。
　　余洛晟当然不死心，正打算开始用各种方式进攻的时候，床头的手机响了。
　　余洛晟一阵不满，有点不想接。
　　“去接电话啦，色狼！”杨倩倩瞪了他一眼。
　　余洛晟无奈的接通了电话，发现是林东打来的。
　　“老大！！小北打出22连胜了！！！”林东大叫道。
　　“22连胜！！”余洛晟愣了愣。
　　“恩，我打到17连胜，然后让小北来打，高端局打ADC更有CARRY的可能，小北接手后，连胜5局，已经打到22连胜了。接下去他不敢打，怕输。还有4局，这4局就交给你了！”林东兴奋的说道。
　　还差4局！
　　22连胜要打出来其实难度非常大，有不服的尽管可以去试试。
　　而最后4局要连胜，难度更不亚于之前的22连胜，甚至可能更难，因为最后这4局排到的对手都是全国最顶尖的高手，很可能对手中就有国服第一、民间牛人、最强王者、顶尖职业选手。
　　再强的人都有被打崩的时候，这是毋庸置疑的，余洛晟打薇恩的时候在中低端局都会坑掉。
　　ADC在高端局的CARRY会发挥到更加极致，因为队友们都懂得让经济和保护，更会给你足够的发育时间和更多的理解。
　　怕就怕在初期出现失误，队友就开始内讧，开始对喷吵闹，这种局基本输了。
　　最后4局，小北没敢打，因为他清楚，就算是他来操刀，每局的胜率也不过是60%左右。
　　而且他之前已经处在连胜了，按照概率来算，他要再胜下去的可能性非常低，换个人相当于换一个运气，没准真的可能打到26连胜！
　　小北、林东、余洛晟都非常的清楚，26连胜真的非常非常难，小北和林东更是毫不犹豫的将最后的重任交给了余洛晟！
　　“好，我来接手，账号密码给我！”余洛晟认真的点了点头。
　　连续打了几个号，他们都是直接买30级没打过排位的，这种账号淘宝三四十块钱一个。
　　到时候，再买一个改名卡，将这个账号在大罗20岁生日的时候送给他，他一定会非常感动的！
　　“你在哪，我们来看你打。”林东说道。
　　“我在学校旁的公寓里，这里有台配置挺高的电脑。”余洛晟说道。
　　“我在小北这里，小北离你这里挺近的，我们就过来……哦，我们过来，方便吧？”林东说道。
　　“没事，过来吧。”余洛晟说道。
　　挂掉了电话，余洛晟情绪也有些涌动。
　　还差4局就可以完成26连胜了！！
　　余洛晟坐在电脑面前，稍稍平复了一下自己的心情。
　　他知道翼队每个队员对自己这个队长都有很深的怨恨。
　　自己当初不辞而不仅放弃了自己的梦，更击碎了他们的理想。一场英国的失败而已，可以从头再来的……
　　过去了一两年，余洛晟以为大罗已经将过去的事放下了。
　　大罗颠沛流离在无情的现实中，要用自己最热爱的东西来谋生，博得女友的欢心。这在余洛晟看来，更是一种残酷和无奈。
　　他有着很高很高的天赋，一点也不输给自己。
　　他明明在林东说服他的时候动摇了，可以看得出来一定还想打，一定还想站在无数人欢呼的舞台上神采飞扬的展示“孤鸥”特立独行的英姿！
　　可惜他还是没有同意。
　　余洛晟真的不希望因为自己的退出，使得他也就此离开最惊心动魄的电竞战场，他有太多的才华可以在上面施展，让世人欣赏和崇拜！
　　这个26连胜账号，不仅仅是一份生日礼物，退一步说，可以让他每个月增加一些收入……
　　但它的真正意义是用来唤起大罗的电竞之心，让他重新化为孤鸥翱翔在电竞的波涛汹涌的海洋上！


第160章 再用机器人
　　没过多久，小北和林东都到了公寓。
　　“晟哥。”小北看到余洛晟立刻露出了笑容，总给人感觉像个孩子。
　　余洛晟点了点头，领着他们进屋。
　　刚入屋，小北就看到了一位穿着热裤，拥有一双美得令人惊叹的美腿的女子正坐在电脑旁，她此时正转过身来，朝着自己礼貌的微笑，那双明亮的眼睛有着一种特殊的迷人的魅力。
　　小北脸立刻就红了，支支吾吾的站在一边，不敢和她打招呼。
　　杨倩倩有些疑惑不解的看着余洛晟和林东。
　　“哦，他不敢长得好看的女孩子说话的，习惯就好。”林东说道。
　　余洛晟看了眼扭扭捏捏的小北，笑着道：“你这毛病还没好啊。”
　　“我……我……”
　　杨倩倩还是第一次见过不敢和女孩子说话的人，也不禁笑了起来。
　　“嫂……嫂子。”小北鼓足勇气，低着头唤了一句。
　　他这一唤，却让杨倩倩脸红了，一时间还真不知道该怎么应了，却只能狠狠的瞪了一眼余洛晟。
　　“你输下账号，这台机子是高级游戏配置，鼠标、键盘的按键效果、灵敏度、精确度都非常高，前几天在网吧打还是不太适应。”余洛晟对林东说道。
　　最后4局了，今天晚上无论如何都要取胜，毕竟这也关系到林东所组建的要挺进LPL的战队！
　　林东在键盘上快速的输入了账号密码，登入到了电信一区艾欧尼亚。
　　余洛晟端坐好，点下了单人排位，开始进行排位。
　　“晟哥，你打哪一路？”小北问了一句。
　　“下路。”余洛晟说道。
　　在这个分段，打其他路余洛晟并没有绝对的信心能够打爆对面，最稳妥和胜率最高的也是下路。
　　“嘣！！”
　　画面迅速跳转，直接进入到了BAN选模式。
　　“5楼……这……”小北和林东都愣了愣。
　　5楼是很难拿到主力位置的，在没有要位置的情况下基本是打辅助。
　　“这更好。”余洛晟看到自己是5楼，反而露出了笑容。
　　排位赛中，楼层是按排位分来决定的，余洛晟在5楼说明他的RANK最低。
　　这其实是好事，排到的队友都在自己这个分段实力之上，而本身自己的实力又要高于这个账号的分数，这种排法就让这局胜率高于50%。
　　“位置都被抢了，你只能打辅助了。”林东皱起了眉头。
　　“1楼是ADC，辅助可以打。”余洛晟说道。
　　高端局的下路，ADC的实力相差不会很大，而且ADC的博弈有一半以上看辅助的表现，毕竟基本功相同的情况下，辅助技能的合理运用就是能够拿下人头，甚至双杀。
　　“对面是琴女和女枪。”小北说道。
　　余洛晟没有犹豫，直接选了机器人布里茨。
　　布里茨被削弱后，大赛场上出现的概率就降低了，一方面是蓝耗太过严重，另一方面是随着其他几个辅助的强势崛起，机器人处在一个即便拉过来也未必打得过的尴尬境地。
　　余洛晟会在这个时候选，原因很简单，就是足够自信！
　　己方的ADC是薇恩，也就是说，只要余洛晟的机器人靠边角拉中对面一个人，薇恩紧接着一个E恶魔审判能够把人钉在墙上，这基本就是拿人头的节奏。
　　杨倩倩看到余洛晟选机器人，心里也有些小雀跃，记得第一次看到他打LOL的时候，就是他用机器人CARRY全队，将三班的那群人虐了个体无完肤。
　　“36D的ID我见过，好像是一个专职辅助，我没见过她打别的位置。”林东说道。
　　机器人是相当克制琴女的，这局余洛晟已经有七八成拿下的把握了。
　　“对了，36D到底是谁呀，经常听别人说呢。”杨倩倩想起了什么，小声的问了一句。
　　小北自然是不敢说话。
　　林东也表示尴尬，有些不适合回答这个问题。
　　余洛晟操控着机器人出门，随口回答道：“琴女啊。”
　　“琴女，她的英文简称是36D吗？类似薇恩的VN，伊泽瑞尔的EZ，可她为什么有数字啊？”杨倩倩说道。
　　“呃……差不多吧。”余洛晟含糊的回答道。
　　唉，这些玩撸啊撸的人也真是的，给人家琴女妹纸取缩写名就取缩写名，哪有以某个部位的尺寸来奠定一个女性英雄的，真是太那个啥了。
　　照这样说安妮的简称岂不是20A？拜托，别人年龄还小。
　　一级团没有打，毕竟对面有贾克斯和慎这样的强力1级团英雄，真打起来未必合算。
　　帮自家打野拿了BUFF，余洛晟的机器人布里茨携手薇恩迅速的赶到线上。
　　余洛晟做了下眼，特意让了两个小兵的经验给薇恩，让她快一点到2级。
　　现在的巍峨2级都是学E，尤其是辅助是一个机器人，薇恩早些到2级，就可以早些打出那个COMBO（连招，配合技的意思）
　　静静等待，看到薇恩2级的时候，余洛晟便开始寻找出钩的机会了。
　　琴女的假眼已经被他用真眼给排掉，兵线此时正在往自己这方压，等兵线压过来，琴女肯定会顺势将真眼放到这个草丛，将自己的眼位给拔掉。
　　而余洛晟等的就是这个机会。
　　从之前琴女1级骚扰薇恩的情况来看，这个琴女明显是比较自信的。
　　而越自信的人就越容易轻敌！
　　余洛晟眼睛一动不动的盯着琴女，要抓住36D绝对不能是在她将眼插下之后，是个会玩的辅助在排眼的时候都会格外小心躲钩子，这种中端局使用的眼陷阱别人也早就看透。
　　要抓，就在兵线压过来，对方打算去排眼往草丛走的刹那！
　　“噔！”
　　余洛晟按下了G键，提前给薇恩打出了攻击信号！
　　薇恩依旧在补刀，走位也没有往这里靠的意思，很明显他并不认为这样提前打出攻击信号的机器人真的能够钩中人。
　　机械飞爪！
　　黄色的钩子忽然飞出，即便全部伸长，这个距离离琴女还差了100码左右！
　　但是，琴女正是往前走的！
　　机械飞爪到达最远端距离的时刻，琴女的36D迎面撞上这个钩子！
　　飞爪迅速收回，琴女被狠狠的拽到了机器人布里茨的身下！
　　薇恩果然也是个高手，反应迅速的一个翻滚，直接一个恶魔审判，打在了琴女的身上！
　　琴女若是不及时交出闪现，她的第一次必定要交代在这里！！


第161章 23连胜！
　　果然，琴女闪现了。
　　这个闪现躲过了薇恩致命的钉墙，不然就那么被摁在墙上，肯定叫天天不应叫地地不灵了。
　　琴女逃过一命后，冷汗也滑了下来，很明显，她是感觉到了对面的机器人的强悍。
　　机器人布里茨这个英雄在有些人手上，就像一坨笨重的机器，单纯是用来吃伤害的。
　　但在有些人手里却会存在极强的气场！
　　真正会玩的人往往一个站位，即便在那里动也不动，那种感觉就像是有一座山屹立在面前，让对面ADC连补刀都不稳了。
　　琴女玩家也是专职辅助，她此时便可以感觉到这个机器人就是很有气场的！
　　……
　　兵线慢慢往塔下压，薇恩很老道，知道琴女没有了闪现，特意把兵线控制在自己这边，只要打野来GANK，或者机器人再拉到一次琴女，就算不用钉墙上那也是任人凌辱！
　　既然是打机器人，那就必须在线上打出优势来，最好就进入一个中期不断控视野抓人的节奏，这样这局拿下便有八九层的把握了。
　　余洛晟眼神依旧专注的盯着琴女，琴女现在连上来消耗都不敢，只能够安安心心的看着薇恩补刀发育。
　　此时，兵线开始往回推了。
　　余洛晟的机器人在还有几个远程兵的时候，就直接按下了G键！
　　G便是攻击信号！
　　这一次，薇恩明显对这个辅助有了一定的信任，他的走位也开始压前！
　　黄色庞大的机械身躯看似笨拙，在余洛晟的手上却非常的灵活……
　　一个闪现，机械飞爪！！
　　充斥着电流的爪子呼啸而过，在琴女毫无防备的情况下朝她飞去！
　　正中裙裤，琴女再一次被机械飞爪拽了过来，一个击飞被打到了空中。
　　琴女的血量和防御都非常低，前期机器人的爆发更不能忽视，一套技能再加上薇恩的三箭，琴女直接被一套带走……
　　临死前，琴女还给薇恩套了一个虚弱，但这种垂死的挣扎并没有意义，反而会让她的下一波拼斗没有一点资本。
　　一血在上路发生，琴女的人头给了三百块，这对前期弱势的薇恩来说至关重要。
　　“好样的！”林东露出了笑容。
　　小北更是一脸崇拜的看着余洛晟，他没有想到余洛晟的辅助竟然也打得这么好。
　　杨倩倩早就见识过了余洛晟机器人的厉害，当初让他陪自己玩的时候，他的机器人的钩子在低端局很少有爪空过！
　　两次出钩，两次命中，可以说从余洛晟放眼开始，就一直在给琴女铺陷阱，时间一到琴女就得跃入这陷阱中……
　　琴女一死，女枪就得老老实实滚到兵线之外，连补兵都不敢，这经济的相差就不仅仅是人头300的问题了。
　　……
　　回城，买装备，再一次回到线上。
　　余洛晟快速的打下了一行字，对薇恩道，“下一波可以强打，我虚弱还在，还是杀琴女。”
　　4级，余洛晟学了W加速。只要小兵的数量不超过6个，绕过兵线强打一波是没什么问题。
　　薇恩现在对这个辅助有了很高的信任。
　　先做好视野，这个时间段，打野是有可能来下路。
　　要强打的关系，余洛晟将视野做得比较宽。
　　视野做窄和做宽有很大的区别，窄视野经常会出现即便看到对方打野来了也无力逃走的情况。
　　对方琴女是有可能呼唤他们的打野来蹲，否则没有虚弱没有闪现又被控线的情况下，他们还是要被杀。
　　……
　　“对面的打野在中路露头了！”林东提醒了余洛晟一句。
　　余洛晟点了点头，果断的开启W能量运载，强行绕过兵线！
　　对方女枪很聪明，并没有一味的逃跑，而是直接站桩输出。
　　琴女同样很有经验，反身就打！
　　这两个英雄一套技能打来，爆发相当高，若不是及时给女枪套上了虚弱，肯定瞬间被打掉半血，即便把人拉过来，估计也打不过了。
　　机械飞爪！！
　　爪子飞出，所抓的人依旧是琴女！
　　为什么又是琴女？？
　　一般的机器人，看到对面ADC就在你眼前，兴许下意识的就把ADC抓过来。
　　事实上这个时候抓女枪并没有任何意义，反而有可能会被反杀。
　　女枪是有闪现的，就算能抓到，对方一个闪现和琴女形成一个X站位继续输出，这场博弈有可能就是余洛晟这方被杀，女枪和琴女的爆发是绝对不能忽视。
　　而直接给女枪一个虚弱，废掉她的输出，然后两人集火没有闪现的琴女，解决掉一人后，再反过来对付女枪，这场战斗基本就能够拿下。
　　“喔～～～～～～～”琴女一声娇呼，再一次被击杀！
　　女枪看了一眼还有三分之一血量的机器人，却不敢追了，追下去的话，机器人能不能杀死先不说，她的性命肯定要被薇恩给取走。
　　然而女枪在逃走的时候，有些慌不择路，被薇恩钉在了墙上。
　　女枪看到自己的血量，最后无奈的交了一个护盾，逃回了塔下。
　　如此，薇恩拿到两个人头了，回去出一个比吉尔的弯刀，输出基本上高于女枪，并且还有一个减速的效果！
　　……
　　薇恩两个人头，再加上补兵的优势，对方的下路基本是崩了。
　　我方的打野非常的聪明，知道这个时候对方的打野肯定会来照顾下路，于是就在下路进行反蹲。
　　高手总能够有这样非常敏锐的意识，这让余洛晟感到很欣慰，看来这局的胜算非常大！
　　打野猜得不错，对方打野果然在。
　　对方的打野很聪明的没有走河道和三角草丛，而是躲在后面的视野阴影区，就等余洛晟的机器人冲上来抓，想玩一记螳螂捕蝉。
　　可他又怎知机器人和薇恩的背后，还有一只眼神锐利的黄雀！
　　战火随着余洛晟的飞爪抓住女枪之后，瞬间引燃。
　　其实很明显可以看得出来，女枪是用闪现来骗战，因为他身后有人。
　　余洛晟将计就计，果断钩过来就打，因为他身后也有淫！
　　……
　　战斗随着薇恩一声DOUBLEKILL而结束，余洛晟吸收了过多的伤害阵亡了，但是对面三个全部葬送在下路。
　　我方打野一个人头，薇恩两个人头，这更加奠定了这场比赛的胜利！
　　……
　　中期，余洛晟开始疯狂做眼和拔眼，进行一个全方位的视野压制。
　　对方没有视野，无数次野外被钩中，一阵狂殴乱揍，毫无还手之力。
　　如此，这局很愉快的在二十多分钟就结束了！
　　……
　　“Victory！！”
　　蓝色的胜利大字让余洛晟浮起了一个笑容！
　　23连胜了！！
　　记得上一次，余洛晟就是在23连胜的时候被终结！
　　无论如何，下一步都要跨出去！


第162章 再次胜利！
　　……
　　“肖佳，你在打排位啊。”杨影走入到了电竞屋内，一眼就看到了发型潇洒的肖佳坐在那里。
　　肖佳笑了笑道：“怎么，女朋友不在，你又勾搭起学妹来了。不过你这次眼光不错，这种美女也被你勾搭上了。”
　　“你说傍晚和我吃饭那个？”杨影说道。
　　“不然呢？”肖佳道。
　　“她是我妹。”杨影撇了撇嘴。
　　“是，是，用这样的理由确实能够让女生毫无防备。”肖佳满不在意的说道。
　　“我亲妹，杨倩倩，她从杭州过来玩的。”杨影白了肖佳一眼。
　　“呃……”肖佳愣了愣，旋即眼睛绽放起了一丝光芒道，“真没想到啊，你这搓人还有一个这么精致的妹妹，介绍我认识下。”
　　“她有准男朋友了，是余洛晟。”杨影搬了把椅子坐在肖佳旁边，把自己的电脑也打开。
　　“切……”肖佳略有不爽。
　　说着话的时候，排位开始了。
　　“这次要上2200分！”肖佳很坚定的说道。
　　“恩，我看你玩一局。”杨影说道。
　　肖佳打排位的时候有个习惯，就是在开打之前会将队友的战绩都查一遍，若是遇到连跪的，或者不靠谱的，他果断秒退，免得掉分。
　　从1楼查到5楼，当他漫不经心的点开一个ID名为一窜数字的家伙的时候，肖佳嘴角微微一浮，道：“这家伙连胜呢。”
　　肖佳顺势点开了“更多战况”，当一整页绿色的胜利出现在荧幕上的时候，肖佳和杨影同时愣住了！
　　“连胜10把，这家伙有点吊。”杨影说道。
　　肖佳点了点头，点击了下一页。
　　然而，下一页依旧是整页绿色出现，又是整整十把连胜！！
　　这一次，两人都看得呆住了。
　　“哇，这是谁的战绩，全绿色啊！”郑霞探过脑袋来，惊讶的说道。
　　杨影和肖佳顿时面面相觑，这才去点开这名玩家的胜率表和RANK值。
　　RANK：2150！
　　胜率：100%！！
　　杨影和肖佳下巴都差点摔在地上！
　　这辈子他们也没见过如此惊天地泣鬼神的战绩啊！！
　　2150分的排位，竟然是100%胜率，这要是截图发网上，得亮瞎多少钛合金狗眼！！
　　“吊……吊炸了！！！！”杨影嘴里嘣出了一句。
　　杨影这么一喊，电竞社内其他十几个人也都围了过来。
　　“这TM是开挂了的吧！！”身后有人说道。
　　“显示错误，一定是显示错误！”
　　一屋子的人开始沸腾了，艾欧尼亚果然藏龙卧虎，连这种胜率100%的都出现了，而且别人一共才玩23盘！
　　23盘啊，某些人打人机都不止这么多了，23盘竟然达到2100多分的极高分段！！
　　“5楼估计是超级大神，给他ADC，我给他打辅助。”肖佳说道。
　　“你这个非专业辅助，别坑了人家。”杨影嘀咕了一句。
　　惊叹之时，双方英雄都已经锁定了，进入最后30秒的调整！
　　肖佳打的是辅助，那个连胜的超级大神使用的是男枪。
　　男枪曾经一度是ADC中热门之选，随着多次削弱，这个英雄更少人问津，但他依然有他强势的地方。
　　……
　　很快，游戏进入到了对线期，对面的ADC是蓝EZ。
　　所谓的蓝EZ指的是以破败、冰泉、魔切、轻语这几样装备为核心出装的伊泽瑞尔，这种蓝EZ在后期风筝能力和消耗能力简直无解。
　　但是，蓝EZ的前期非常的乏力，在下路ADC的对抗中有可能直接被打崩。
　　对方的蓝EZ算是比较有经验的了，前期就异常的猥琐补刀。
　　只是，当兵线和节奏被掌控的时候，再猥琐也会有被抓住机会的时候。
　　肖佳可以肯定，这名一窜数字的玩家所用的男枪是他有史以来见过最霸道的男枪！
　　看到你伊泽瑞尔出的是女神之泪，男枪直接快速拔枪，顶着兵线也要跟他干，偏偏每次都能够打赢。
　　暴力、狂野、刚猛！
　　有的时候，肖佳的辅助回去捕眼，会发现这个男枪叠了足够被动之后，顶着两个人在那里输出，对面的伊泽瑞尔虽然没有被怎么杀死过，但和等级是彻底诶压制了，补刀更是拉了快一倍。
　　“这男枪，好猛啊！！”郑霞说道。
　　2200分段里，哪一个不是对ADC理解足够透了的，哪一个不是玩ADC上千盘甚至数千盘了的？
　　能够在线上就把别人打成狗，这真的充分说明其实力有多恐怖了！
　　蓝EZ没有一点发育空间，节奏也快速的进入到了推塔控野区，对方缺少了足够的输出，一次团灭之后，对面也放弃了挣扎，求中推了。
　　这局的上路也是一个半打爆的节奏，下路的男枪又刚猛无比，对方确实没有翻盘的可能。
　　这一局，很快的结束了，而一串数字的玩家也给电竞社的众人展现了曾经ADC王者的风范，即便无数次被削，一样霸气凛然！
　　……
　　“赶紧加好友，绝对是大神级玩家，这家伙24连胜了！！”杨影提醒了肖佳一句。
　　肖佳立刻点了好友……
　　只是，没有意外的，对方直接拒绝了，然后进入了下盘排位！
　　“不加好友，这肯定是某个人职业战队选手的小号！”郑霞说道。
　　“他ADC打得比较多，会不会是71战队的四号啊？听说他们就喜欢用数字做ID。”背后的干事说道。
　　“也有可能是白风，我觉得国内没有几个ADC能够这么屌了！”
　　“不是白风吧，白风的ADC比较飘逸，而且他好像不怎么用男枪。”
　　“那说不定是地府战队的秦广王……”
　　电竞社的这群人把国内几个知名的ADC都猜了个遍，在他们看来能够打出这样战绩的人恐怕也只有他们了。
　　当然，他们怎么也不会想到，操控着这个男枪的人，其实就在他们大学旁边的那座公寓里，而且正是他们电竞社的干事一员。
　　他一如往常的拒绝了别人加好友的请求，点开了单排，进入到下一局……
　　第25场！
　　此刻，余洛晟的手心开始有了汗渍。
　　赢了这盘，就和浅梦的战绩持平了。
　　前两局的运气都很不错，对线的实力不是特别强，而且队友比较靠谱。
　　但难保证的是，下一盘就能够稳操胜券，太多的不确定因素在了，最重要的是英雄联盟是一款团队游戏，一个人只能够影响胜负，却很难完全掌控胜负。
　　但不管怎么样，余洛晟都会拿出百分之百的实力去超越，让胜利的天平往自己这里更多的倾斜！


第163章 大逆风翻盘！
　　第25场，幸运女神不知道跑去跟谁幽会了，没有再眷顾余洛晟。
　　事实也是如此，打排位你不可能总是遇到靠谱的队友，偶尔也会有坑的，或者是没发挥好的……
　　一级团，丢了三个人头，三个人头正好是中单、上单、ADC拿的。
　　初期的人头优势，尤其是拿到一血的那个人会在线上产生滚雪球效应，一不小心就是崩盘的节奏……
　　上路，盲僧对赵信，盲僧拿到300块人头和助攻后，直接出了大红药。将赵信的等级压得死死的，发育不良的打野甚至连光顾都不敢，那样的话一不小心就送了双杀。
　　所幸赵信还算比较理智，直接无脑堆护甲和堆肉，这样的话熬到后期还有得打。
　　中路，发条魔灵被暗黑元首压得不敢出塔了。
　　一血正是暗黑元首拿的，6级的暗黑元首只要晕住发条，一套技能绝对带走。
　　发条也很不小心，已经连续被单杀两次，宣告崩盘。
　　随着比分被严重拉开，屋子里的气氛一下子变得凝重了很多，小北、林东、杨倩倩都不敢轻易的说话。
　　下路的局势也不好，余洛晟用的依旧是男枪，随着其他路的崩盘，对方的打野多次来下路游走，极大程度的限制住了余洛晟男枪的发育，很多时候即便辅助做了视野，也无法改变对方绕眼和传送四人围攻下路的强杀。
　　比分3比12，上塔告破，中塔也是摆设，十五分钟就崩成这样，一种无力感油然而生。
　　“我去抽根烟……”林东沉着声音说道。
　　“我……我也去……”小北跟了出去。
　　小北其实不抽烟，只是看到局势如此崩垮，看到下路老是被针对，这种被紧闭的压迫感让人呼吸都不通畅了。
　　如果是一点点逆风还好，问题现在局势崩得太厉害……
　　队友已经打出“20投”的字样。
　　要在25连胜终结了吗？？
　　这么多天来，他们没日没夜的在打，余洛晟更是整整三天没睡，就是为了刷新25连胜的记录，可老天这么不眷顾，在第25场的时候出现这样一个大逆局，要翻盘真的太难太难了。
　　小北和林东到了走廊外面，林东无奈的摇了摇头道：“运气不好……”
　　“恩，晟哥已经打得很好了。”小北说道。
　　点燃了一根烟，林东靠在阳台上，将自己的帽子给摘了下来……
　　看着不远处优雅、别致的大学，看着大学中来来往往的男女们，林东苦笑了一声道：“小北，有没想过读个大学？”
　　“东哥，你拿我开玩笑呢，我初中没毕业就到上海了，哪读得了大学啊。”小北说道。
　　“假如，给你选呢？当职业选手，还是当个以后更有前景的大学生？”林东问道。
　　“职业选手，我喜欢这个。”小北说道。
　　“这条路很难的，就像老大现在打的这局，就算你再努力，也很难挽救得了什么。”林东说道。
　　“晟哥会翻盘的。”小北说道。
　　林东无奈的摇了摇头，小北对余洛晟的崇拜有些麻木，这种局，注定要输，很难改变什么的……
　　……
　　屋子里，杨倩倩坐在一旁，看着电脑屏幕内的比分，她的心里也越发的紧张。
　　余洛晟很专注的在打，这和他平时的散漫和随意判若两人，记得在乐城决赛上的时候，他就是这种眼神和这种神情，但最后还是输了。
　　也不知道为什么，他从椅子上站起来，摘掉耳机宣告失败而苦笑的时候，杨倩倩心里觉得特别难受。
　　假如这几天的努力都因为这一盘的失败而彻底告灭，看到余洛晟让拼劲权力去挽救却最终还是失败的样子，她一定会难过的想哭的。
　　三天三夜的煎熬，离最后的胜利只有最后两步，偏偏要这么残酷。
　　“哦～～～～”一声惨叫，辅助风女去小龙插眼的时候，被对方两个大招直接秒杀，连控制技能都不需要。
　　看了就一阵揪心。
　　……
　　“小龙，可以打，他们没大招！”余洛晟飞快的打字，告诉队友们。
　　对方两个关键大招都用来秒辅助了，而他们又在拿小龙，这其实是一个非常好的反扑机会，只要发条魔灵能够释放一个漂亮的大招“冲击波”！
　　意见比较统一，发条魔灵看到对方站位比较集中，瞬间将护盾套在了赵信的身上。
　　赵信一身肉装，毫不犹豫的冲入到了小龙峡谷中，直接陷入到人堆里！
　　魔球，冲击波！！！
　　赵信成为了发条魔灵最完美的移动媒介，深入到敌军中，可以看到那魔球出现了凌厉的旋转，强行将正在打小龙的敌人3人卷了进去！
　　余洛晟的反应更快，他非常清楚发条魔灵和赵信必定可以打出这个配合来，在赵信冲入敌军的那瞬间，他直接快速拔枪，在发条魔灵将3个敌人全部绞进去的时候发起狂枪轰击！！
　　大号铅弹！！！
　　“噗轰！！！！！！”
　　三发子弹全部轰在了敌人的脸上，炸得他们血肉模糊！
　　终极爆弹！！
　　“嘣嘣！！！！！！！！！”
　　枪管中，通红的爆裂弹药翻滚而出，在敌人身上恐怖的炸开，震得整个峡谷都在剧烈的摇晃！！
　　余洛晟的男枪可是出了无尽的，全队装备最好的一个！
　　发条的一套技能，男枪的一套技能，在轰鸣声中，直接秒杀了对面的ADC和AP！
　　ADC和APC正是核心输出，被秒杀之后，对方立刻陷入到了混乱中！
　　“DOUBELKILL！！”
　　……
　　“TRIPLEKILL！！”
　　……
　　“QUADRAKILL！！！”
　　……
　　四杀的宣告之声最为雄浑，充满了一种主宰和碾压整个赛场的狂然气势！
　　ACE！！
　　团灭！！！
　　敌人全部被歼，甚至连残血的小龙也一口气被收走！
　　经济瞬间拉回了许多，最重要的是这气势终于打回来了！！
　　赵信果断的冲锋，发条魔灵的给盾接大招，男枪冲脸输出和最后的收割，这一套COMBO堪称完美，连对面的人都一个劲的打出“LOL”，表示惊叹！
　　一旁的杨倩倩看到局势扭转过来后，脸上立刻露出了最灿烂的笑容！
　　看着余洛晟紧绷的脸上终于有了一些缓和，杨倩倩更觉得余洛晟主宰竞技的那股魄力有着一种别样的魅力，令人着迷。


第164章 无畏输出！
　　……
　　英雄联盟这款游戏就是如此，无论线上崩得如何厉害，只要一波团能够打回来，那么局势就会立刻发生改变。
　　四杀的男枪，再加上小龙和一座防御塔的经济，20分钟余洛晟直接无尽红叉加比吉尔的弯刀，这样的装备绝对可以对敌人造成巨大的威胁！
　　“辅助、打野，你们保护好男枪，有希望赢！”队友也看到了希望，一个个情绪高涨！
　　不仅是辅助、打野在尽力保护男枪，就连发条的盾也无条件的套在了余洛晟的身上。
　　得到了队友如此倾力的保护，余洛晟可以更大胆的输出！
　　直接无视对面的慎，余洛晟快速拔枪位移到死角，AQA，接大招，一套技能直接秒杀了威胁最大的暗黑元首！
　　暗黑元首的技能同样打在了余洛晟的身上，他的一套技能确实能够带走男枪，但是发条魔灵的保护之球，风女的风之护盾，再加上余洛晟本身携带的护盾，这一系列的保护让他的男枪即便被暗黑元首的全部技能打中也还有半血左右！
　　闪现，脱离危险位置，余洛晟迅速的回到了后排输出。
　　己方的风女及时漂亮的一个大招，将试图秒杀余洛晟的敌人全部吹走！
　　调整阵型，继续强打！
　　纯肉装的赵信在没有了对方AP威胁的情况下顶住了足够的火力，给了发条和男枪足够的输出空间！
　　这一波团，以余洛晟被终结和发条魔灵三杀ACE对面而告终。
　　……
　　只要还活着一个人，就是打赢了！
　　发条魔灵的普通攻击不低，推线又快，ACE对面之后，又顺势拿掉了对面的1座中塔，经济到现在应该是持平了！！
　　一旁观看整个过程的杨倩倩此时心里不免激动了起来。
　　逆风翻盘局是最能够调动情绪的，现在余洛晟的男枪每一步都感觉是牵着她的心脏在扑咚扑咚的跳。
　　同时队友的一举一动也让人分外的紧张，担心他们落单被抓，担心他们某个瞬间意识模糊，担心他们出现明显的失误……
　　对这些人来说，这只不过是平常的一场排位局。
　　可是对余洛晟来说，这场却至关重要！
　　25连胜……
　　25连胜！！
　　感觉已经很近了！！
　　……
　　战斗进入了中后期，双方在中路、大龙峡谷、红蓝BUFF这些敏感地带频繁的摩擦，但又总是一番技能的交火之后保持了一定的距离。
　　这种感觉就像是两个高手的对决，谁都不敢轻易出手拿着绝招，总是在试探对方的底细。
　　有一种态度，叫做你认真就输了。
　　而有一种团，叫做谁先手谁就输！
　　高手们都懂这个道理，所以不敢轻易出招。
　　终于，对面的瞎子抓到了一个绝佳的机会，他的一个雷音波踢中了发条，随后勇猛的飞了过来！
　　最帅的盲僧无异于敌军丛中将一个脆皮一脚过来，这个上单盲僧的操作非常的娴熟，雷音波打出，第二段踢滑翔而过，在还没有踢到发条的时候套眼……
　　飞到眼上，漂亮的回旋踢！
　　“呓库！”
　　盲僧喝斥一声，这一脚重重的踢在了发条的身上！
　　发条跌跌撞撞的飞向敌军，迎面而来的就是四个凶神恶煞的敌人。
　　发条急忙交出了闪现，朝我方的阵营中移回一些。
　　余洛晟皱了皱眉头，事实上，他应该在盲僧连招回踢之前就交闪现，便不至于被踢到一个如此危险的位置。
　　“喝！！”
　　赵信与发条明显是双排，赵信闪现上来救发条，一个人勇猛的冲向敌人的前排！
　　长枪如龙盘绕，华丽扫出一道风暴，将对方的阵型瞬间打乱。
　　有了队友顶在前面，发条定了神，迅速的给赵信套上了魔球护盾。
　　信爷不退反进，直接冲向了对方输出最高的暗黑元首。
　　暗黑元首刚才过于想杀死发条，谁知发条闪现躲掉了他的晕眩，想要再更近的时候拿着长枪的赵信忽然杀了出来！
　　暗黑元首被赵信冲刺标记中，她是唯一一个没有被赵信扫开的人，上单的赵信尽管没有出什么输出装，但他的等级非常高，一套技能打上去，暗黑元首也不怎么吃得消！
　　发条还算沉得住气，并没有在这个时候丢大招。
　　果然暗黑元首被发条的噪音魔球减速之后立刻交出了闪现，刚才若是大招的话，这个大招就空了，一点意义也没有。
　　……
　　余洛晟眼睛紧紧的盯着屏幕，发条大招还在，完全能打！
　　疯狂的按下G键，余洛晟无视了没有技能的盲僧与发条魔灵形成侧翼站位，对对方的前排进行疯狂的输出。
　　无尽、红叉、轻语，破败的男枪打出的伤害非常高，对方的打野根本抗不住。
　　而事实上他们并没有能够足够站得住脚的前排，盲僧出的装备是半输出装，他刚才一套华丽的连招结束后，作战能力就下降了大半，只能够在男枪的侧翼徘徊，寻找机会。
　　余洛晟的男枪几秒钟输出便打掉了对方打野近一半的血量，这个时候视野阴影处忽然出现了一道白色的雷音波，在他的身上打上了一道印记！
　　“喝！！！”盲僧从侧面突进，想要窃取余洛晟的性命！
　　余洛晟冷静的往旁边走位……
　　千万不要轻易将男枪当成一个脆皮，被动和等级起来的男枪抗性要比其他ADC高出不少！
　　对方打野没有什么输出，输出基本在盲僧身上，面对对方两个人的攻击，余洛晟的男枪往旁边一挪，诱使对方站成一条线！
　　大号铅弹！
　　终极爆弹！！
　　两个技能迅速衔接全部轰在了盲僧和皇子的身上。
　　顶着两个人的伤害，余洛晟的输出从未有过停顿，饮血剑的效果让的血量也在不停的恢复。
　　一时间，战场出现了明显的两面分割。
　　己方的发条、赵信、龙女在突敌人的暗黑元首、女警和璐璐。
　　对方的上单盲僧和打野则在突余洛晟的男枪，至于风女一个莫名其妙的走位，在战斗初期就被杀死了……
　　也就是说，从盲僧飞过来开始，余洛晟就在一个人顶着对方两名英雄的技能在输出。
　　先是攻击皇子，随后转火盲僧！
　　看着余洛晟男枪无人保护，并且血量正在迅速下降，一旁的杨倩倩小手也拽紧了，看上去非常的紧张。
　　大部分输出是在余洛晟的男枪身上，一旦余洛晟的男枪被杀死，这波团基本是要输的。
　　杨倩倩不禁暗怨余洛晟的队友，连她一个妹纸玩家都知道要保护ADC，这些2000多分的人怎么没有一个人回头来保护余洛晟的男枪啊！


第165章 最强，宿敌之战！！
　　皇子EQ二连，这个挑飞是非常致命，盲僧一套技能接上，绝对可以将余洛晟最后三分之一血给打空！
　　闪现躲开！
　　这个闪现，余洛晟往墙角里面闪。
　　只要有障碍物的地方，没有眼的情况下视野都会丢失。
　　盲僧和皇子同时丢失了余洛晟的视野，而余洛晟的男枪却乘着这个机会对盲僧点出了两次输出！
　　“喝！”盲僧得到视野后，立刻踢出一脚雷音波！
　　白色的雷音波笔直的飞出，带着盲僧雄浑的内功力量！
　　余洛晟嘴角微微一浮，就知道你要踢！
　　手指按下E键，快速拔枪！
　　男枪披风扬起，潇洒的一个侧滑步，雷音波与之擦肩而过。
　　没有命中！
　　对面的盲僧似乎很有自信能够踢中，已经打算按出第二段踢了，结果莫名其妙的在原地愣了愣。
　　在他愣神的时候，男枪的一个暴击打来，紧接着大号枪弹，利用边缘的伤害收走了盲僧最后一丝血量。
　　GODLIKE！
　　近神了！
　　皇子看到盲僧被杀死，脸都黑了。
　　输出基本上是在盲僧身上，皇子的那点攻击力估计男枪吸血都可以吸回来！
　　果然，感觉不对劲的皇子果断逃了。
　　余洛晟的破败还没有用，这是以防被瞎子踢中时的后招！
　　破败主动释放，抽了皇子一口，皇子速度下降。
　　娴熟走砍追着输出，连续几个暴击打得皇子皮开肉绽！
　　“嚯！”快速拔枪CD迅速刷新，攻速增加，男枪的攻击变得更加恐怖，皇子一身肉装也无济于事！
　　“嘭！！！！”
　　手上的狂枪高举，三发铅弹飞出，还在飞翔的过程中余洛晟的男枪已经潇洒的回头了！
　　不用看，一定死！
　　Legendray！！！
　　随着一声高昂的宣读，死不瞑目的皇子只能够看着超神的男枪甩动着潇洒的风衣踩着瞎子的尸体朝着他的其他队友走去。
　　两个人全力都没有击杀这个男枪，这波团他们注定要败了。
　　此时，男枪就像是一个收割BOSS，原本无比焦灼的对峙、缠斗随着男枪的一脚埋入，战局立刻变成了一面倒！
　　……
　　“ACE！！ACE了！！！”
　　一旁的杨倩倩扑红了脸颊，兴奋的叫了起来。
　　一杆狂枪，一件皮风衣，凌乱的头发，沧桑的胡渣，法外狂徒-男枪在余洛晟手上展现出了一个真正狂徒的凛然霸气，无可阻挡！
　　“叮，叮，叮……”
　　队友疯狂的打大龙的信号。
　　己方还有三个活着，战斗又在大龙峡谷附近发生，可以直接大龙啊！
　　余洛晟没有大龙，迅速的朝着中路走去，然后打字道：“直接一波。”
　　一波带走基地？？
　　队友们立刻产生了疑惑。
　　“时间不够啊。”发条魔灵说道。
　　“够，相信我。”余洛晟说道。
　　在往常的局，队友坑了，而你自己也是成绩平平，你要得到队友的信任是没有可能的，每个人都有自己的想法，有自己的判断，只有在你的实力完全折服他们的时候，他们才会无条件的听从！
　　余洛晟见神杀神，见魔杀魔的男枪在这场中早已经让队友信服！
　　“好，一波！”发条魔灵和残血未死的赵信跟着余洛晟直接挺入敌军腹地……
　　兵线有一波，正是朝着高地走去的！
　　以男枪现在的攻速，加上快速拔枪的效果，高地塔也不过是几秒钟的事情。
　　“嘣！！！”
　　高地塔攻破，直接水晶！
　　“嘣！！！！”
　　水晶破碎，小兵一往直前，朝着敌军双2塔走去。
　　发条、赵信、男枪这三个英雄拆塔的速度都非常快，最后的两座塔马上就要被拔了！
　　“他们……他们快复活了……”一旁的杨倩倩此时看得心都提起来了。
　　大家在玩的时候肯定有这种感觉，就是逆风一波的时候，会格外的在乎敌人复活的时间。
　　因为一旦没有拆掉对方基地，敌人家园卫士冲出来，立刻就能够将己方拆塔的人杀死，紧接着有可能反被一波带走！
　　队友们一直在关注敌人的复活时间，而余洛晟甚至连TAB键都不按，不停的输出防御塔。
　　队友聊天窗里正在倒数。
　　“7秒！”
　　“6秒！”
　　“不行，拆不掉，现在走还来得及！”
　　“噔！！噔！！噔！！”
　　队友疯狂的在按撤退信号，撤退信号发出的警戒声音让杨倩倩更加心急了。
　　难道要像上一次乐城决赛一样吗？
　　余洛晟辅助拉克丝五杀消灭了所有的敌人，最后却因为超级兵，打碎了最后的基地，丧失了最后翻盘的可能。
　　而这一次，余洛晟是在进攻方，敌人最后几秒时间复活，也会失败吗？
　　这……紧张得让人心脏都快要停止，喉咙里像有什么东西卡着。
　　余洛晟神情没有一丝的变化，队友的撤退信号被他完全无视，即便发条魔灵和赵信已经出现了明显犹豫的操作，他依然在疯狂的攻击着对方的基地。
　　复活了！
　　一个开着家园卫士的敌人发疯了的扑过来。
　　发条和赵信眼看逃不了了，果断的在临死前打出了最后几次输出。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　每打出一发子弹，余洛晟都在位移，利用敌人庞大的水晶做障碍，争取多一点点的时间！！
　　……
　　盲僧复活了！！
　　盲僧是有大招的，他一脚将余洛晟的男枪踢开的话……
　　“噗！”
　　一枪。
　　“噗！！”
　　再一枪。
　　敌方两人复活了！
　　位移快速拔枪！
　　“噗！噗！”
　　攻速迅速提升，余洛晟的男枪此时正是踩在发条和赵信的尸体上输出！
　　最后一下！
　　可是，盲僧已经在男枪眼前了！
　　蓄力一踢！
　　“呓库！！！！！”
　　盲僧大喝一声，愤怒的将余洛晟的男枪一脚踢开，要阻挡他的最后一枪。
　　“噗！”
　　一发子弹从男枪枪口中飞出，与此同时男枪的身躯被这一脚给踢得倒飞出去。
　　子弹在空中朝着对方的基地飞去，男枪身躯却是在朝着相反的方向飞出，这画面感觉被无限次放慢，放慢……
　　忽然，所有人物动作定格了，唯有最后一丝血量的男枪倒飞而出！
　　基地水晶发出了一声长鸣，在一股能量席卷而出之后，由内而外破碎！
　　水晶碎片顿时散落了一地……
　　……
　　VICTORY！！！！！
　　胜利！！！
　　惊心动魄的胜利！！
　　……
　　发条和赵信不该犹豫……不过，还好赢了！
　　余洛晟紧绷的心、紧绷的脸、紧绷的全身在这一刻终于松了下来。
　　“赢啦！！赢啦！！！！”
　　紧张到极致的杨倩倩芳心怒放，竟然从背后给了余洛晟一个满是欢喜的拥抱。
　　余洛晟被幸福打得有些懵了，好一会才转过身来，看着激动、兴奋得脸颊通红的杨美女……
　　杨倩倩这张精致粉嫩的脸颊离得很近很近，性感的小嘴呼出的香气、热气简直令人着迷。
　　借着胜利带来的那股勇气，余洛晟凑了上去，在杨倩倩毫无防备的情况下夺走了她的初吻。
　　湿湿的，滑滑的，软软的……
　　味道不错，不过还没完全品尝出来，再亲一下。
　　杨倩倩耳根都红了，这个坏蛋怎么可以偷亲人家……好歹等人家闭上眼睛。
　　……
　　屋子走廊外面，抽闷烟的林东依旧惆怅不已。
　　忽然，屋子里传来了杨倩倩兴奋好听的声音。
　　“你听见什么？”
　　“好像说是赢了……”小北说道。
　　两人同时愣了愣。
　　难道说，难道说……
　　这种局，余洛晟都打翻盘了？？？？
　　小北先反应过来，道：“我就说，晟哥一定可以的！！”
　　林东一把将烟头掐灭了，急忙和小北冲进屋里。
　　林东和小北从公寓走廊尽头跑回到了公寓门口，一把推开公寓的大门……
　　正当他们想要看到那副惊喜画面的时候，另一幅景象却扑入他们眼中。
　　余洛晟反坐在椅子上，杨倩倩正搂着他的脖子，两人的脸几乎贴着一起，正在有些忘情的接吻，接吻的模样也显得几分笨拙……
　　整个屋子都好像充满了香艳旖旎，还有一股甜甜的味道。
　　而在这对无视旁人接吻的情侣身后，电脑屏幕上赫然显示的是蓝色的框，上面写着醒目无比的“胜利！”
　　似乎，这不仅是宣示着第25局连胜的胜利，更是在余洛晟那颗宅男身后竖起一颗摘夺女神初吻的胜利大旗！
　　……
　　……
　　好一会，两人才舍得分开，那种甜蜜意犹未尽。
　　只是，当他们发现门外站在两个瞪大眼睛的人的时候，杨倩倩脸颊更红了，连脖颈都染上了好看的云霞。
　　“那个……她眼睛里进沙子了，我帮她吹吹。”余洛晟也是尴尬不已。
　　居然忘了这两个家伙还在外面。
　　真是的，迟一点进来会死啊，都还没来得及上高地！
　　杨倩倩感觉自己没脸见人了，慌张的像头小鹿跑到屋子里。
　　第一次和男孩子接吻，居然被人看见，啊，赶紧找个地方钻进去……
　　“要不，我们再出去抽几根烟？”林东笑着说道。
　　“被你们撞坏了。”余洛晟叹了口气，道，“不用了，我要开始下一盘，感觉手很热了。”
　　嘴唇还残留着杨倩倩小嘴的香味，这就是爱情的魔力，现在余洛晟感觉自己充满了能量，下一盘正是26盘连胜的最后一盘，一鼓作气拿下26连胜！！
　　林东重重的点了点头。
　　老大就是老大，想当初他又带领着他们翼队获得了多少场原本在所有人看来都不可能赢的胜利？
　　第26场，一定能赢，一定可以的！
　　这个世界上能够阻挡“斗鹰”胜利步伐的人只有一个，那个人在英国，在国内，不会有，即便是LOL领域！
　　……
　　下盘排位，开始！
　　“要不要先休息下？”林东有些紧张的问道。
　　“不用。”余洛晟很坚定的说道。
　　高端局排位等的时间会较长一些，大概5分钟后，排位才终于进入到BAN选节奏。
　　队伍里好像有相互认识的人，在BAN人的时候他们就在和友好的打招呼了。
　　余洛晟这次是在4楼，他很果断的要了ADC的位置。
　　对面的1L非常自信，直接选了暗夜猎手薇恩。
　　“得，在我们晟哥面前秀薇恩！”小北看到对面1L选了薇恩，立刻咧开嘴笑了起来。
　　林东也点了点头，余洛晟薇恩的强大他们都见识过了，越是熟悉一个英雄就越知道他的弱点。
　　双方阵容都很合理，有点控，有团控，有前期，也有后期，基本上是国家队。
　　阵容不存在太多的优劣，那么这局就完全看双方的极速、意识和队友之间的配合了！
　　最后30秒读取，马上就要进入第26局。
　　也不知道为什么，想到这是最最最关键的一局时，小北和林东在画面读取的时候就没来由的紧张了起来。
　　要是这局输了，之前所有的欢喜全部被抹灭……
　　说真的，这种情况下没有可能不心慌。
　　……
　　画面跳转，进入读取。
　　十个英雄的图鉴印在屏幕上，下方各自有操作该英雄的玩家ID。
　　小北仔仔细细的看着对方的ID，想看看对面有没有艾欧尼亚名气极高的高手。
　　一眼扫去，这些名字都有些熟悉，但具体是谁又说不上来。
　　但唯独对方的一楼ID显得比较陌生。
　　“林东，这个‘浅梦’你见过没？”小北随口问了一句。
　　林东并没有回答，同时余洛晟也没有说话。
　　忽然间，屋子安静了。
　　小北一阵疑惑，难道自己说错了什么话？？
　　……
　　林东一脸认真的看着余洛晟……
　　余洛晟也点了点头，他知道林东想问什么，开口道：“是他。”
　　此时，杨倩倩在屋子里调整好了心态，缓缓的从屋子里走出来。
　　她也察觉到气氛有些奇怪，开口问道：“怎么啦？”
　　“对面的一楼是浅梦。”余洛晟沉着声音说道。
　　“浅梦？浅梦是谁啊？”杨倩倩问道。
　　“他就是二十五连胜的记录者。”林东声音也变得很重很重。
　　杨倩倩惊讶的张了张嘴。
　　“而且，他是一次性打上去的，不像我们是连打了好几个号。”余洛晟声音低沉的补充了一句。
　　“晟哥，他应该是运气好吧，25连胜还是要靠一定运气的。玩的人这么多，总会有某些人运气特别好，说不定他本人不怎么厉害。”小北说道。
　　“是呀，记录并不能说明什么，你不用那么紧张啦。”杨倩倩宽慰道。
　　余洛晟摇了摇头，并没有流露出一点轻松的样子。
　　他开口道：“我遇见过他，第一局在对手局，他把我们家的下路打崩了，那个时候我玩的是上单，那局输得有点惨。”
　　“第二局，我和他排在了一起，配合下路。他的整个操作和意识我看得一清二楚……”
　　说到这，余洛晟声音停顿了顿，好一会在继续道，“他真的很强，是我见过最强的ADC！”
　　屋子里忽然安静了很多很多。
　　林东是余洛晟的队友，只有他对余洛晟有着最深的了解。
　　在电竞领域，会让余洛晟感到如临大敌得连说话都会莫名低沉的人真的很少很少……
　　他真正的失败，只有一次，但那一次却无比的致命。
　　他敬畏和忌惮的人只有几个，国内唯有地府战队的阎罗王，其他都在国外。
　　纵使LOL余洛晟玩得不是职业，但他那颗足以主宰世界的电竞王者之心是绝不会轻易被人撼动的！
　　这个浅梦，到底有多强，为什么会让余洛晟如此敬畏和忌惮？
　　……
　　深呼吸一口气。
　　之前，余洛晟还非常渴望再一次遇到浅梦，希望与他再一次完美的配合，或者做一次线上对决和左右整场比赛胜负的对手。
　　只是，余洛晟没有想到会在如此关键的第26局遇到他。
　　这种感觉就像老天冥冥之中有的安排……
　　……
　　画面进入召唤师峡谷。
　　余洛晟买了装备，朝着野区走去，并且快速的敲打下了一行字。
　　“浅梦，又遇到你了，我是那天的锤石，F-Hawk，记得么？”
　　“哦……”对方淡淡的应了一句。
　　过了十秒钟左右，浅梦又打出了一行字来。
　　然而这一行字，让余洛晟整个人都为之一颤！
　　……
　　“为什么不用斗鹰那个ID？不过，还是很高兴再次和你较量，尽管不是DOTA。”
　　……
　　F-Hawk，这就是余洛晟曾经使用过的ID，英文翻译便是斗鹰，F代表是Fighting！
　　这个ID，余洛晟只在世界赛事上用过，因为世界赛事必须使用英文。
　　让余洛晟根本没有想到的是，这个浅梦竟然认出了自己！
　　是谁！！
　　这个浅梦是谁！！
　　他怎么会知道自己是斗鹰！！
　　余洛晟的瞳孔正在扩大，他一直盯着屏幕上的这一行字……
　　为什么这行字，给人一种熟悉的感觉，他一定是自己曾经认识的人，而且正是自己最忌惮的那几个人其中之一！
　　可是，会说中文的人只有地府战队的阎罗王！
　　难道是地府战队最强的阎罗王？？？
　　不对，地府战队的ADC是秦广王……
　　……
　　“老大，她……她居然认识你。”林东也愣住了。
　　余洛晟的心更沉更沉。
　　上一次遇到浅梦，这一次再一次遇到浅梦。
　　他知道自己是斗鹰，而自己也肯定他是自己电竞巅峰时期最忌惮的几个人之一！
　　第26局最后的一场，又正好在对手局！
　　这种感觉，真的好像冥冥之中的注定。
　　偏偏浅梦用的是暗夜猎手薇恩，而余洛晟选择的英雄是探险家伊泽瑞尔。
　　这两个英雄，一度引领着LOL的ADC时代，又一度是英雄联盟之中宿命一般的敌人。
　　……
　　宿敌之战吗？余洛晟在心里问自己。
　　不过……
　　有多久没有这种感觉了？
　　紧张、激动还有按捺不住的好战之心，以及来自灵魂深处的敬畏，这些全部交加在一起，让余洛晟的手都不禁开始微微的颤抖，血脉莫名的扩张！
　　这可是在世界舞台上才有的感觉！有些怀念，更有些凄伤。
　　……
　　求战？
　　很好，求之不得！！


VIP卷


第1章 世界级选手对决
　　鹰，翱翔蓝天之上，拥有健壮有力的翅膀，拥有最锐利的眼睛。
　　在高空，它就是无冕之王，无论是瞬间爆发撕碎敌人的力量，还是迎刃有余穿梭枪林弹雨的灵敏，亦或者玩弄对手、纵观全局的睿智！
　　林东静静的站在余洛晟的身旁，他看见了余洛晟那双眼睛绽放的光芒，如正在与敌人凝视的狂鹰一般！
　　他的双手以最标准的姿势按在键盘和鼠标上，引用当初国际赛事那位主持人所说的，他这是在张开自己的翅膀，准备振翅翱翔，冲天厮杀！
　　不知道为什么，看到余洛晟摆出这份全力以赴的姿态的时候，林东感觉自己的心剧烈的触动了。
　　一直以为眼前这个走上大学生活的人已经忘记了一个职业选手的气质，从他的眼睛里看到的只有对电竞淡然的无所谓……
　　原来，他只是将这份电竞之心埋藏的更深更深了。
　　当一名世界级选手出现在对面，并发起挑战书的时候，根本不需要谁去唤醒，他自己就会燃烧！！
　　……
　　林东内心在触动的时候，一旁的小北却激动的不能自已。
　　小北是一个从乡村到上海的打工仔，他没有任何的爱号，更没有什么要好的朋友，在叔叔的店里忙碌之后，唯一的乐趣就是蹲在翼队成员的后面，观看他们打电子竞技，从最初的根本看不懂，到慢慢的自己也尝试着打……
　　电子竞技是他唯一的乐趣，并且乐此不疲，而在他年少的心里，余洛晟就是他当初无比无比崇拜的人，回想起当初他扛起华人电竞荣誉与美国电竞巅峰高手对决时的情形，那一刻胜利微笑的余洛晟带给了小北内心最强烈的震撼！！
　　这个浅梦，一定是世界级的玩家，否则她不可能明知道他是斗鹰的情况下还发出挑战，要知道当初在WCG世界个人赛的时候，国际电竞就规定，挑战斗鹰的人必须至少获得国际级荣誉的玩家，这可是国际上对余洛晟电子竞技的一种崇高的尊重，迄今为止国内电竞圈还没有一人获得这个特权，即便到现在也没有！
　　拭目以待，拭目以待！
　　……
　　小北和林东都已经亢奋不已了，唯有杨倩倩还带着很深的疑惑。
　　杨倩倩见过余洛晟打了好几次比赛了，每次认真的时候，他的神情就会格外不一样……
　　但这一次与之前的比起来，更有着质的不同。
　　认真、专注？
　　不对，这是一种让杨倩倩根本形容不来的感觉。
　　她只能够在心里肯定，这个家伙气质彻底发生改变。
　　明明面对的只是一台电脑，明明玩的只不过是一款电子游戏，为什么会有一种置身硝烟弥漫、战鼓天鸣的颤栗人心？
　　大罗称呼余洛晟为队长，林东也叫他老大，而且他们都提过余洛晟和他们之前组建过战队。
　　记得网吧联赛的时候，这个家伙好像有什么忌讳一样，一副坚决不打的样子……
　　和余洛晟确立了男女朋友关系，但杨倩倩忽然发现，自己好像才刚刚揭开了这个家伙面纱的一角。
　　“林东，林东，你们以前组建的战队是怎么回事啊？”杨倩倩小小声的问道。
　　一旁的林东愣了愣，开口道：“你不知道吗？”
　　林东认为，杨倩倩既然是余洛晟的女朋友，应该至少知道余洛晟以前是打过职业联赛的吧。
　　杨倩倩摇了摇头，余洛晟从没提以前的事情。
　　“晟哥和东哥以前组建的战队叫翼队，隶属长空电子竞技俱乐部，是当初最热门的DOTA竞技的最强战队！”小北非常热切的说道，他的那份自豪好像这份荣誉也属于他一样。
　　“长空职业战队？？那个如今LOL排行第二的战队？？”杨倩倩惊讶的问道。
　　长空电子俱乐部杨倩倩知道，如今的长空俱乐部名声大噪，因为在LOL领域他们就是最热门的队伍，为此杨倩倩还特意百度百科过。
　　让她没有想到的是，余洛晟竟然以前为这样一只号称电竞最强的俱乐部效力过！
　　“长空战队的名声其实是晟哥打出来的，不然他们哪有资格号称电竞最强俱乐部！”小北义愤填膺的说道，“晟哥带领着翼队踏入了国际电子竞技战场，获得了国内电子竞技有史以来最高的荣耀，结果长空俱乐部的那些奸商……”
　　“小北。”林东皱着眉头，朝着小北摇了摇头。
　　这个家伙，平常和漂亮女孩子说话都不敢，怎么提起这种事情就激动不已，话匣子根本关不住。
　　小北还想说，急忙打住，不敢多说了。
　　但听到这番话，杨倩倩已经处在震惊中了……
　　小北已经透露的够多了！
　　如今，LOL职业战队林立，有着百家争鸣的架势，可是真正能够称得上国际级的战队却只有两支队伍。
　　一支是长空战队，另一只是地府战队。
　　长空战队的LOL排名其实在地府战队之下，但是由于长空俱乐部拥有一个世界级奖杯，使得他们人气和威信始终高于DF俱乐部！
　　即便杨倩倩不是非常了解电竞圈，也能够明白这个电竞第一俱乐部的称号有多么着重要，会引来多少大牌赞助商的投入和官方的宣传……
　　而这样一个难以超越和难以获得的荣耀奖杯，竟然是余洛晟率领的队伍拿到的！
　　太震撼了，这个消息对于杨倩倩来说太震撼了！！
　　天……这家伙还在今天向自己表白、夺走了自己的初吻……
　　自己同意他做自己男朋友了，原来……原来自己男朋友原来这么碉堡！！！
　　难怪……难怪……有很长时间，杨倩倩在自己姑姑家的时候都没有看见过余洛晟，原来他那个时候登上了世界电子竞技的舞台！
　　倘若是放在今天，LOL兴起，电子竞技风靡的时代，他在电子竞技的地位该有多高？？？
　　可是，为什么林东邀请他进入战队，他没有加入？
　　他明明那么强！
　　……
　　“那这个浅梦是……”杨倩倩平复了内心的剧烈波澜，小声的问道。
　　“应该是某个曾经拿过世界级荣誉的选手，暂时不知道是谁。”林东回答道。
　　“那……那……他们谁更厉害一些？”被这么一渲染，杨倩倩心里更加紧张了。
　　“不好说，如果对方还是职业选手，实力保持在巅峰状态，这个浅梦可能要更甚一筹。毕竟老大的LOL没有经过系统的训练，容易吃大亏。”林东说道。
　　“这……”杨倩倩一时间不知道该说什么了。
　　那种紧张的心情比上一场还要强烈！
　　这可是两个世界级选手的对决啊！！


第2章 一级的生死对决
　　伊泽瑞尔，随着版本的幅度变动这个英雄在ADC这个点的地位大不如前，最主要的是W技能的改动，让伊泽瑞尔丧失了一个最主要的对拼能力。
　　即便如此，余洛晟所有英雄中伊泽瑞尔的胜率始终是最高，甚至在余洛晟的印象中，自己只要拿到这个英雄便基本没有输过。
　　由此足以说明他对这个英雄的理解非常之深。
　　余洛晟之前查过浅梦的战绩，发现她的英雄使用中，薇恩也不在少数。
　　事实上，每一个喜欢ADC位置的玩家都不可能不会玩薇恩，就像每个打野必须会盲僧一样，只是个人有个人不同的见解、打法、套路。
　　……
　　余洛晟不知道浅梦是谁，他现在也已经不在意他是谁。
　　余洛晟帮助自家打野打蓝BUFF，A了4下之后，直接从河道往线上走……
　　与真正的高手对决，哪怕是漏掉一个兵的经验，也有可能被压得难以翻身，这局余洛晟容不得自己有一点失误。
　　似乎抱着与余洛晟同样的想法，当余洛晟的伊泽瑞尔走到小龙右下角那片旷野的时候，拿着银色的弓弩的暗夜猎手薇恩赫然出现！
　　走这条路是帮助己方打野打BUFF之后到线上最快的速度，只要帮打野A满4下到线上，经验就不会落下。
　　余洛晟的伊泽瑞尔和浅梦的暗夜猎手显然都很清楚这点，并且一级的时候就在下路狭路相逢！！
　　双方的辅助都还在帮打野打BUFF，现在路口就只有两个ADC。
　　碰面，要么绕道，要么战斗。
　　绕道，则损失一到两个小兵的经验，从双方的阵容来看，无论是谁先2级都可以获得一个小优势。
　　余洛晟微微皱了皱眉头。
　　他在紫色方，要绕道的话，不仅仅是损失一两个小兵……
　　那就打！！
　　浅梦和余洛晟是一样的想法，当两人同时走向中间兵线的时候，战意瞬间燃烧！
　　双方几乎在同时向对方发动攻击！
　　一弹！
　　一箭！
　　走位，再次位移！
　　余洛晟是出生在紫色方，这就意味着此时他的位置离石壁下的草丛要近一些。
　　在与浅梦一级对拼的过程中，他在朝着这个草丛位移，只要利用好这个视野，多打出一次普通攻击，便有先杀死薇恩的可能！
　　而浅梦很显然也洞察到余洛晟的这个意图，他的走位同样在往这个草丛靠近，坚决不能给余洛晟卡到这个视野！
　　“这……”
　　杨倩倩、小北、林东看到双方一级的时候就拼得这么凶残，一时间也紧张了起来！
　　辅助很明显一时半会无法赶到，因为他们要帮助打野快速拿下BUFF。
　　两个ADC拼斗的过程中，血量正在快速的下降，但依旧谁都没有退却，这必定是要在一级的时候就分一个胜负了！
　　这两个英雄，一级的时候谁弱谁强，还真说不好！！
　　不知道为什么，气氛忽然就无比紧张了起来！！
　　这还只是在一级啊，余洛晟和浅梦之间的较量就瞬间达到了一个你死我亡的地步，即便双方都只拥有一个技能，但却感觉是最惊心动魄的对决！
　　“薇恩的1级Q闪避突袭CD是6秒，伊泽瑞尔的1级魔法箭CD也是6秒，就看下一个技能的使用了！”林东开口说道。
　　林东自己也是打ADC，对这两个英雄的一切都太熟悉了！
　　两个英雄在一级对拼，绝对是五五开，就看下一波技能谁能够更好的运用，谁就能够拿到对方的一血！！
　　“不对，伊泽瑞尔的魔法箭CD是5秒。”小北忽然开口纠正道。
　　“5秒？”林东愣了愣，仔细一想，忽然明白了！
　　伊泽瑞尔Q魔法箭的被动效果是：攻击到单位，所有的技能都会缩短CD时间1秒！
　　最初对拼的时候，双方都是同一时间交出1级技能的，目的都是为了下一个技能能够更早的使用！
　　而伊泽瑞尔魔法箭的被动效果，使得他的下一发技能要比薇恩的闪避突袭早1秒钟时间！
　　这1秒钟，就是制胜的关键啊！！
　　……
　　果然，5秒钟后余洛晟的魔法箭CD好了！
　　以薇恩现在的血量，只要击中她，这次一级对拼必定是余洛晟获胜！
　　1血要到手了，小北、林东、杨倩倩都看见余洛晟的伊泽瑞尔手上出现了一柄魔法弓，一道绚丽的魔法箭飞出！
　　这个距离，这个角度，薇恩无论如何都不可能躲得开！
　　不由自主的，观看战斗的三人都激动了起来！
　　魔法箭笔直的朝着暗夜猎手薇恩身上飞去，可以听到魔法箭矢与空气摩擦出的尖锐声音！
　　“咻！！”
　　忽然，暗夜猎手身体在原地消失，只看见原地一道闪光！
　　闪现！！！
　　暗夜猎手一个侧面闪现，躲开了这一记致命无比的魔法箭！！
　　……
　　躲开了！！
　　浅梦居然利用闪现躲开了！
　　观战的小北看都这一幕后，惊得心中顿时一阵翻腾！！
　　与EZ对拼，高手会懂得用闪现来躲一个技能。
　　可是，由于草丛卡视野的问题，薇恩现在离伊泽瑞尔距离非常近，这种情况下，反应再灵敏的人都不可能躲得开这种几乎贴脸的魔法箭！
　　也就是说，浅梦的手早已经放在了闪现键位上，算准伊泽瑞尔的CD时间，在伊泽瑞尔手亮起的那瞬间就按下了闪现！
　　她一直在计算余洛晟的技能CD！！
　　最重要的是，她连伊泽瑞尔的被动缩减也算进去了！！
　　就像林东这样的高手都会下意识的认为伊泽瑞尔的技能CD是6秒！
　　这个浅梦在与伊泽瑞尔火拼的时候，在计算秒数的时候，在不停走位攻击的时候，竟然还能够将如此细微的东西算进去……
　　是5秒！！
　　她也知道伊泽瑞尔的技能CD是5秒！！！
　　看到对方这个操作，小北莫名的一阵凉意传遍全身！！
　　这……这是一个非常恐怖的对手！！
　　能够在分秒必争的全力对拼中还能够保持这份冷静理智，并且做到精确心算的人，真的只能够用恐怖来形容！！
　　……
　　余洛晟之前的直觉和洞察一点没错！
　　这个浅梦就是一个彻头彻尾的变态级高手，强得令人敬畏和莫名的害怕！
　　但这同时，更加激起了余洛晟那份在骨子里燃烧的斗意！


第3章 高手的博弈！
　　一级对拼，一旦薇恩躲掉了伊泽瑞尔一个技能，伊泽瑞尔必定没有胜算。
　　并且，下一秒，浅梦薇恩的闪避突袭也已经就绪。
　　一箭飞出，薇恩立刻一个翻滚，攻击重置！
　　初期双方的攻速都很低，1次攻击需要一点多秒，而薇恩Q闪避突袭的攻击重置技能在前期几乎相同的攻速情况下便能够起到至关重要的作用。
　　并且还是有额外加成的攻击伤害。
　　Q秘术箭被躲掉后，余洛晟并没有慌，他同样在计算着薇恩的技能CD，乘着薇恩还在翻滚之前，他打出了一道普通攻击……
　　“咻！”
　　闪现！
　　用闪现来取消攻击收回的动作，并且脱离了薇恩550码的攻击范围！
　　薇恩的想要利用被动去追，但很明显余洛晟是往他自己的兵线位置闪现，要追的话，鹿死谁手还真不好说。
　　一时间，两个ADC都是残血，并且都站在了各自小兵的后面，谁也不敢轻易的越池一步。
　　事实上，两人都还有护盾没有交，但这种情况下，很明显是谁先交护盾谁就输了的节奏，护盾在他们精确的计算中，完全是两个相互抵消。
　　……
　　一级血拼，谁也没有奈何谁，甚至血量都保持在一样的残。
　　随着双方辅助的就位，两人的走位变得更加的小心，因为稍有不慎被对方辅助技能打到，要么交护盾，要么交出性命来……
　　这种差之分秒的博弈，当真令人心惊不已！
　　“感觉有些明智吧，对方的辅助是琴女，二级后薇恩的血量会慢慢的恢复过来。”这个时候，杨倩倩开口说道。
　　林东摇了摇头道：“这倒未必，我们这边婕拉的耗血能力非常强，一个会玩的婕拉，基本上可以做到琴女加多少血，她耗多少血。而且在婕拉耗血的这个过程，老大可以利用多兰剑来回血……”
　　“晟哥精华中穿插了一个吸血精华，回血速度应该会很快，就看这个婕拉玩得怎么样了。”小北说道。
　　经常玩ADC，小北一眼就可以看出余洛晟带的精华符文是什么，这样衡量一番的话，双方这样互拼到残血都不算亏。
　　……
　　两边很有默契，都开始进行攻击小兵回血。
　　平常补刀，总是让双方小兵互打，等到最后一下自己才出手，确保补刀的精确。
　　回血补刀和平常补刀有所不同，是一种看似和随缘补刀法没有什么差别的补兵回血技巧。
　　当然，这自然是更高深的学问。因为ADC要持续的攻击小兵，算好自己的攻击间隔、攻击力以及己方小兵的伤害，然后正好在最后一下将小兵的血量给带走。
　　回血补刀非常容易漏兵，初期的英雄一点多秒才一次普通攻击，持续处在攻击回血的状态，某些虚血兵便很有可能在下一个攻击还没有准备好的时候就被己方的小兵给收走，甚至没有掌握好节奏，下意识的攻击却没有能够带走小兵的最后血量。
　　和刚才焦灼的对拼截然不同，这次两边的ADC都在利用多兰剑的效果回血补刀，几乎没有怎么看到攻击间隔，像是换了一种方式在较量。
　　“好娴熟的补刀，竟然都没有落！”杨倩倩在余洛晟按下TAB键的那瞬间，看到了双方的补刀数。
　　12！12！
　　两波兵，回血补刀，都是一个不落的收入囊中！
　　说起余洛晟的补刀，小北就莫名的激动了起来。
　　当初打DOTA的时候，余洛晟的补刀就非常的稳健。DOTA的补刀难度要高于LOL，并且还有反补这一说。
　　在个人实力大赛上，余洛晟就利用补刀法和反补法，完全压制了号称美国单挑最强的选手。
　　小北相信，要比拼补刀的话，余洛晟绝对不会输给任何人！
　　25！24！！
　　只是，一分半的时间过去，浅梦的补刀依旧咬得非常紧。
　　而且浅梦的那个补刀失误似乎是被琴女给误收走的。
　　也就是说，双方ADC只要不是被辅助的技能误收走的小兵，两人都在回血补刀中都能够将所有小兵全部收走！
　　一般人在最后补刀都未必能够全部拿下每只小兵，更不用说是这种持续攻击状态下的补刀了！
　　“基本功都很扎实！”林东说道。
　　“嗯，有种难解难分的感觉。”杨倩倩也点了点头。
　　“不过，若是始终这样发育下去，老大这边还是不利，薇恩的中后期都要比伊泽瑞尔来得强，无论是单挑还是打团。”林东说道。
　　林东所说的是一个不争的事实，薇恩的后期无人可挡，只要给他足够的输出空间，在她可怕的输出下，再肉的敌人也不过是几个W触发的事情！
　　而伊泽瑞尔到后期反而会更乏力，输出肯定没有薇恩打得那么高，若是双方和平发育的话，吃亏的必定是伊泽瑞尔。
　　林东知道这点，余洛晟肯定也知道。
　　果然，随着血量的恢复，技能的提升，余洛晟开始进行了很明显的压制！
　　伊泽瑞尔和婕拉这个组合消耗能力非常强，技能使用得当，琴女的血量未必能够回得上来。
　　并且，控制婕拉的这名玩家也非常的老道，他的技能只朝着琴女扔，就是耗琴女的血量。
　　琴女的W治疗是可以恢复两个人的血量，如果技能凌乱的朝着薇恩和琴女身上扔，琴女一个回血，两个人血量正好一起回上来。
　　当所有的技能都往琴女身上一个人扔，琴女每次释放W技能都只是在给她一个人加血罢了，此消彼长下，琴女的血量和蓝量肯定会被死死的压制。
　　琴女一旦血量不多，婕拉和伊泽瑞尔完全可以尝试着强打，薇恩在这种压迫下，补刀必定要受损！
　　……
　　“呵！”荆棘婕拉忽然一个回身，手上的荆棘藤朝着地面甩去。
　　可以看到，一根根如蟒蛇的藤蔓顺着土地迅速的蔓延过去！
　　像这种非指向性技能，要当着人的面命中最好的办法就是得释放得出其不意。
　　荆棘婕拉的这次藤蔓捆绑就释放的非常突然，正好命中了琴女，捆住了她的纤纤秀腿。
　　好机会！！
　　余洛晟眼睛一亮，以自己现在的伤害，一套技能衔接和两次普通攻击，绝对可以瞬间带走琴女！她的治疗可是刚刚用过了！
　　事实上，在余洛晟感觉到婕拉这个捆绑会中的时候他便提前准备好攻击了。
　　真正的高手必须要有一个预判，而不是等到技能中了，喜出望外一会，才意识到要进攻，必须在有可能命中的时候便准备好进攻！
　　奥术跃迁！！
　　E技能自带的一道魔法箭矢在伊泽瑞尔位移变迁落地的那瞬间飞出，精确的朝着琴女的身上打去！
　　普通攻击一次，Q秘术射击！
　　还差一次普通攻击……
　　“啪！！！！！！”
　　伊泽瑞尔的手已经抬起，正要打出最后一下的时候，薇恩的一道击退箭迎面打来！！
　　余洛晟的伊泽瑞尔倒滑出去，直接被钉在了墙上，最后一次的普通攻击终究没有打出来……
　　“这……这……太可惜了！！”林东一阵懊恼。
　　只差一点点！！
　　只差一点点琴女的人头就拿下了！
　　这个浅梦的反应真心太快了！
　　要知道余洛晟的伊泽瑞尔现在的被动攻速已经叠了三四层，两次普通攻击的间隔恐怕1秒都不到，以余洛晟的手速，刚才的E奥术跃迁+普通攻击+Q秘术射击+第二次普通攻击，基本上是一秒多一点点左右便可以完成。
　　而薇恩却是在1秒不到的时间里，将余洛晟的伊泽瑞尔给推开，化解了余洛晟这次果断的击杀！
　　“还行，还行，琴女以为会死，把闪现给交了。”小北连忙说道。
　　事实上刚才琴女是后闪现的，一级团接触的时候，双方辅助互换了虚弱，虚弱的CD都还差了一点，琴女若是以刚才那种事后迟钝的交闪现，余洛晟的最后一下肯定能够跟着打出去，真正破坏掉这次击杀的，还是薇恩的恶魔审判。
　　当然，琴女没有闪现，这是一个好消息，下一次再给婕拉控制住，走位不好的话，必定要交代掉。
　　而且这个时候非常适合呼唤打野来下路GANK。
　　未必一定得杀实力强劲、意识敏锐的浅梦的薇恩，就杀脆弱的琴女。
　　将辅助打崩，浅梦的发育必定受到严重影响！
　　……
　　“打野，36D和薇恩都没有闪现了，来下路抓一波，感觉这个薇恩很厉害，要限制好她的发育。”辅助婕拉打出了一行字。
　　婕拉观察能力很敏锐，之前一级的对拼和之后的博弈让她非常肯定，这个薇恩实力极强，必须格外照顾。
　　“你们下路有那么牛B的人在，应该不用我帮了吧？”打野回答道。
　　“你说的是EZ？”辅助婕拉问道。
　　“对啊，这家伙是上盘我对面的男枪，前期我们14比3的人头领先，然后被这个超神男枪给翻盘拯救世界了，我都无语了。”打野皇子说道。
　　原来己方的打野皇子就是上一盘对面的打野皇子，余洛晟还真没有发现。
　　“恩，看出来了，大EZ也是高手，不过最好还是来一趟，他们两个都没闪现，机会不要错过。”辅助说道。
　　“OK！”
　　看到己方的打野皇子要来蹲，余洛晟并没有觉得自己与浅梦的较量被破坏。
　　本身LO就是一款需要将整个团队考虑进去的游戏，SOLO、对线仅仅是实力的一部分，懂得最好的利用团队来获得胜利，才是真正的博弈强者！


第4章 开场6分钟的5V5
　　“我来了，大神，这次GANK成功，求加个好友行不？”打野皇子笑嘻嘻的说道。
　　“小心点，对面的打野也有可能在反蹲，这个薇恩非常非常厉害。”余洛晟撑着一波兵线压过去的时候迅速的打字说道。
　　“要不，等6级再上？”辅助婕拉问了一句。
　　“可以打，6级更难杀了。”余洛晟说道。
　　皇子从边缘草丛摸了进来，辅助已经告诉过他这里没有眼睛，蹲在这里绝对不会被察觉！
　　兵线慢慢的放了过来，这名打野皇子选的时间也很正确，兵线过来后，只要琴女和薇恩的走位有不小心，皇子一个EQ二连过去，不一定要挑飞，能减速到就能杀！
　　打野既要果断，又要耐心，随着兵线慢慢的压过来，皇子收起了那份随意，如同一个杀手，冷静的等待着琴女的到来。
　　可以肯定一点，琴女会来这里插眼，他等待的就是琴女插眼的这一刻。
　　果然，琴女挺着傲人的双峰朝着草丛位置走来！
　　皇子手中的长枪紧握，猛然的将旗帜掷出，插在琴女的脚下！
　　猛龙撞击！！
　　标准的EQ二连，德玛西亚皇子身躯如狂龙一样撞出，所过之处狼藉一片！
　　琴女毫无防备，被德玛西亚皇子直接撞飞到半空中，裙袂飘舞！
　　婕拉、EZ早已经做好了输出的准备，第一时间跟上，将所有的技能往琴女的身上轰去，正是要直接一波带走。
　　“嚯！！！”
　　忽然，琴女身后一声好汉大吼！
　　对方的打野盲僧横空插入，直接飞到了琴女的身上，给琴女套上了金钟罩！
　　错经断骨手！
　　手掌狠狠的朝着地面拍去，盲僧打出了橙黄色的气浪，震得皇子、婕拉一阵头昏脑涨。
　　减速，减攻速！
　　“喝！！”
　　雷音波！
　　盲僧一脚踢出音波，直接反打德玛西亚皇子！
　　琴女得到一些喘息后，打出一套技能后，套上虚弱就转身后退。
　　她的勾引已经成功，接下来就交给盲僧和薇恩了，她只要在后方加加血，攒好合弦。
　　皇子被琴女一套技能打得很伤，盲僧和薇恩紧接着一套输出，将他打得更伤，不得不交出闪现后撤。
　　“糟，被反蹲了。”小北叫了一声。
　　盲僧这种英雄反蹲能力是相当强的，一套反打别人交了闪现有的时候都逃不走。
　　皇子吃了一个大亏，果断后撤，让婕拉来承担伤害。
　　婕拉也是脆皮，她根本无法抗太久，随着盲僧、薇恩的强势反打，婕拉也不得不交出闪现，往后退上一退。
　　对面的盲僧非常犀利，假装后撤之后忽然回身一个雷音波，正好踢中了残血的婕拉。
　　二段踢！
　　盲僧飞身而出，佛山无影脚狠狠的踢在了婕拉的身上！
　　“嘎！！！”
　　感觉可以听到骨裂的声音，这一脚将婕拉最后的血量彻底给带走。
　　辅助婕拉发出了一声惨叫，身体化为了一朵硕大猩红的毒刺花朵，猛的朝着盲僧一口喷去。
　　盲僧操作非常飘逸，利用W金钟罩躲开了这一记真实伤害，并且退回到了一个相对安全的地带。
　　“这……亏了！”林东皱起了眉头，没有想到对方的盲僧嗅觉如此敏锐，竟然能够猜到皇子在这里GANK。
　　这一波反蹲非常的亮，不得不说高分段中充斥着各种令人惊叹的玩家。
　　“嗖嗖嗖嗖嗖～～～～～～～～～～～～”
　　就在战斗显得几分凌乱之时，紫色方某个小兵忽然定格在原地，一道蓝色的气流紊乱的盘绕在这个小兵周围。
　　这个近战小兵好像附上了一个传送阵，可以看到中路的流浪法师瑞兹从天而降！
　　“流浪来支援了！！”观战的三人都是一阵欣喜！
　　流浪来得非常是时候，他传送的位置点正好堵住了盲僧和薇恩的退路，让过于深入的他们无路可逃！
　　流浪法师瑞兹落地之后，超负荷、禁锢、法术涌动，超负荷，一套魔纹法术打在盲僧的身上，直接收走盲僧的性命，干净利落，带着一股凌厉之气！
　　收走盲僧的人头后，瑞兹直接紧跟暗夜猎手薇恩，争取在她回塔之前再刷出一个禁锢技能，就可以收走两个人头！
　　瑞兹的横空杀出让局势再一次发生改变，残血的德玛西亚皇子见直接的技能CD已经就位，异常勇猛的从后方杀出！
　　EQ二连，猛龙撞击！！
　　“呵～～”
　　钱梦的薇恩反应神速，单手撑地，披风一甩，华丽的闪避突袭，躲开了皇子的挑飞！
　　一箭！
　　恶魔审判钉在左石壁上！
　　再一箭，触发圣银之弩效果，德玛西亚皇子直接被带走仅有的那些血量！
　　皇子背贴在石壁上，胸口献血淋漓，他的身体缓缓的花落，即便生命彻底流逝他的眼睛里还带着难以置信！
　　皇子的性命被薇恩取走，不能说皇子的行径完全有错，至少薇恩杀他的时候给流浪法师瑞兹的技能争取到了足够的时间。
　　取走皇子性命，牵梦的薇恩保持着走砍，一边往塔的方向退，一边保持着自己的输出。
　　“喔～～～～～～～～～”
　　突然，在谁也没有留意的时候，薇恩身后发出了一声销魂的惨叫声。
　　血量不多的琴女倒在了地上，旁边的屏幕显示的正是伊泽瑞尔击杀了琴女！！
　　和死不瞑目的德玛西亚皇子一样，还在试图为薇恩护航加血的琴女根本没有明白自己是怎么死的！
　　不仅是琴女对自己的死亡感到莫名其妙，就连一直盯着余洛晟电脑屏幕的小北、林东、杨倩倩三人都瞪大了眼睛！
　　余洛晟的伊泽瑞尔什么时候跑到敌人后面去了？？？？
　　完全是神不知鬼不觉的取走了琴女的性命！！
　　……
　　从后方绕回，余洛晟的伊泽瑞尔立刻与流浪法师瑞兹围攻浅梦的薇恩！
　　钱梦的薇恩看到余洛晟出现在自己后方，直接打消了退塔下的念头，开始朝着边缘草丛移动。
　　流浪法师瑞兹的下一发禁锢马上好了，钱梦尽管还在退草丛输出，但她这次插翅难飞！
　　禁锢，重负荷，魔法波动！
　　三个技能同时打在了钱梦的薇恩身上。
　　薇恩被定在那里，血量迅速下降，余洛晟只要接上一点输出，就可以收走她的人头！
　　没来由的，余洛晟身后三人有些激动了。
　　能够拿下这两个人头，优势可以得到扩大！
　　“呼呼呼呼呼呼！！！！！！！！”
　　可是，天不如人愿。
　　深蓝色的华光缭绕在暗夜猎手薇恩的身上，为暗夜猎手编织成了一个护盾。
　　这个蓝色的护盾为薇恩抵消了致命的伤害，暗夜猎手薇恩也乘着这个机会连续的攻击瑞兹，不知不觉瑞兹的血量竟然也只剩下三分之一了！
　　“嗖！！！！！”
　　华光消失，薇恩背后暮光之眼慎豁然出现！
　　这个慎，绝对是刚刚到6级就马上支援过来了，因为瑞兹现在离6级还有几个小兵的经验！
　　嘲讽！！！
　　闪现！！！
　　这个慎绝对高手，近距离嘲讽了瑞兹之后竟然再接了一个闪现，将余洛晟的伊泽瑞尔一起嘲讽进去，不给余洛晟一点输出的机会！
　　暗夜猎手薇恩在残血之际瞬间得到了四五秒钟的输出时间，瑞兹最后的血量被其带走！
　　手上的魔法书缓缓的掉落在地上，流浪法师眼睛死死的瞪着暗夜猎手薇恩，怎么也不会想到一个必死的薇恩竟然就这样活了下来，并且被赤裸裸的反杀！
　　“这……这……怎么会这样……”
　　杨倩倩幽怨的叫出声来。
　　明明是一个能够三条性命全部收走的局，却因为慎秒升六级的一个大招支援，让原本的状况彻底改变了！
　　这真的只能够用一波三折来形容！
　　余洛晟被嘲讽后，果断的往后撤，不是他不想去收走钱梦的最后一丝血量，而是更大的噩耗是，对方的发条魔灵也赶到了！
　　发条魔灵、慎、残血薇恩，余洛晟知道只要自己追入草丛，自己必定要被留下，余洛晟理智的选择了斜撤走位，风筝对方的慎和发条。
　　“快走吧，你蓝不多了。”林东提醒了余洛晟一句。
　　瑞兹的传送支援非常亮，让局势扭转，但慎的后手大招传送，同样惊艳全场，给了暗夜猎手薇恩足够的输出时间……
　　双方之间从最初皇子的GANK，到琴女的勾引，再到己方中路和对方上路的支援，最终以发条到场为结束，余洛晟所在的紫色方亏了一个人头。
　　并且薇恩顺势拿到了两个人头。
　　只是，余洛晟好像还有哪里不太甘心一般，面对慎的追击，他依旧在风筝输出，并没有直接撤退的意思。
　　余洛晟且战且退，发条和慎从下路一直追到了接近小龙峡谷的位置。
　　……
　　余洛晟的血量被磨得差不多了，蓝量也彻底空，就等慎的下一个嘲讽时间！
　　杨倩倩更加紧张了起来，余洛晟的伊泽瑞尔可不能死啊，死了的话，这波损失就太大了，甚至小龙也会就此丢了。
　　只是，让杨倩倩不明白，明明是打不过了，余洛晟为什么还要风筝对手，这样做是非常危险的……
　　不甘吗？
　　不对，再怎么不甘，他应该都会保持理智！
　　随着余洛晟画面退开，忽然，小龙峡谷位置闪现出一个身影来，一脚直接踩住了追杀余洛晟的暮光之眼慎！
　　“是瑞文！！！！”杨倩倩惊喜的差点叫出来。
　　上单瑞文竟然从上路中路之间的位置用双腿跑到了下路前来支援！！
　　一时间，召唤师峡谷在三条完全不同道路上发育的10名英雄竟然因为一场下路的战斗全部聚集过来，演变成了开场才6分钟左右的一场5V5！！！
　　这到底是谁会笑到最后！！


第5章 意识流大招
　　最酣畅淋漓的战斗莫过于对手令人敬畏和队友出人意料的强大！
　　上路的放逐之刃瑞文似乎知道战斗战事会彻底爆发，以一种惊人的支援意识赶到了下路。
　　余洛晟之所以没蓝了还不直接退，正是因为他看见了小地图中瑞文的头像正在非常尽力的朝着这里飞奔！！
　　成功勾引对方的慎到了小龙位置，瑞文卡了一个视野，非常果断的开启大招闪现插入战场，一脚踩住暮光之眼慎！
　　六级的瑞文开启大招后的爆发非常恐怖，还有半血的慎连技能都没有放出来便直接被秒杀了！
　　和慎一起追逐余洛晟的发条魔灵同样承受到了瑞文符文之剑的伤害，看到慎被秒杀，她吓得有些慌神，急忙开启加速落荒而逃。
　　……
　　这场战斗一波多折，没有到最后根本无法断定双方到底谁占据了最后的优势。
　　一场六分多钟爆发的下路5V5，战斗也整整持续了近一分钟时间，直到瑞文将暮光之眼慎给秒杀后，这一切终于结束。
　　很难想象，原本应该是2V2的下路竟然会演变成了一次在后期才有可能爆发的5V5团战！
　　一个转折接着一个转折，无论是队友还是对手，支援意识都非常高。
　　不得不承认，余洛晟这一次排到的人，实力都非常的强，这让观望战斗的林东、小北、杨倩倩都惊叹不已，那一波几折的你来我往，令人在哀惜和惊喜中不断的交替，情绪不仅仅是被余洛晟和浅梦之间较量给牵动了，也被这些路人排位的玩家所带动着！
　　这是真是一场开局十分钟不到却让人惊心动魄得令人几次要喊出声来的至高对决啊！
　　……
　　“晟哥，还不回城吗？？”小北询问了一句。
　　余洛晟的伊泽瑞尔在战斗结束后并没有回城，而是又游回到兵线上。
　　“看看人品。”余洛晟微微一笑，补掉了几个小兵，成功升入到6级。
　　6级，秒升大招，余洛晟目光一凝，手指迅速的按下了R键！！
　　“啊喝！！！！！”
　　魔法的华光在伊泽瑞尔的身上涌动，伊泽瑞尔双掌慢慢的托起在胸前聚集起了一道金黄色的魔法能量！
　　一声高喝，月弧型华光弹幕笔直的飞出，顺着下路这条笔直的长长的线掠过了防御塔和旷野，发出了肃杀之意的呼啸声！！
　　视角迅速的跟着这月光弹幕……
　　身后的三人却对余洛晟刮出的这个大招赶到几分疑惑，这是要干嘛呢，为什么朝着下路空放一个大招？？
　　三人感到非常不解之时，余洛晟紧跟着弹幕大招的画面中忽然出现了一个身影！
　　是暗夜猎手薇恩！！
　　她正在回城，并且是回城的最后一秒！
　　“唰！！！！！！！！”
　　弹幕光能飞驰而过，从毫无防备的暗夜猎手薇恩身上刮过！
　　小北、林东都瞪大了眼睛，他们根本没有想到暗夜猎手薇恩竟然这么久还没有回城……
　　而余洛晟的视角明明一直都没在薇恩这里，为什么他会知道暗夜猎手薇恩在这里回城！
　　这个大招，扫得非常准确，直接命中了回城的暗夜猎手薇恩！
　　浅梦的薇恩反应神速，在大招要直接带走到微弱的生命力的时候，召唤师护盾立刻缭绕在她的周围！
　　这个护盾，几乎彻底抵消了余洛晟这个意识流大招的伤害，摇摇晃晃的那么一丝血量。
　　薇恩竟然还是活了下来！
　　一阵冷飕飕的寒风灌入到薇恩全身。
　　这个大招真的非常突然，浅梦这样的高手也是措手不及，若不是刻意的留了一手，性命就真的被伊泽瑞尔给取走了。
　　“我靠！！这家伙怎么护盾留到现在！！”林东差点暴走了！！
　　这么神的一个意识流大招，竟然还没有杀死薇恩！
　　更让他愤愤不已的是，刚才的战斗那么惨烈，暗夜猎手薇恩也险些被流浪给杀死，结果薇恩手上还捏着一个保命护盾没有使用，这也太能留技能了吧！！
　　余洛晟之前留意到小地图上，薇恩似乎还缺一点钱的补了几个刀才退回安全地带回城，战斗结束后，他完全靠一种半猜测和半推断锁定薇恩回城的位置，然后乘着升级时候回的蓝量摔出这个大招……
　　猜中了，但没有死。
　　看到薇恩依旧在原地镇静的回城，余洛晟的伊泽瑞尔也与她几乎同时按下了回城键……
　　回城的这8秒，余洛晟的视角保持在暗夜猎手薇恩的身上，嘴角微微一浮。
　　他已经大致猜到这个浅梦是谁了。
　　之前的两场偶遇和这次的直面对决，让余洛晟对浅梦的ADC打法、风格有了一定的了解。当然，让余洛晟真正敢进行一个身份锁定的，正是浅梦的最后一个护盾……
　　如此严谨，如此疏而不漏，即便再惨烈的战斗最后依旧会留一个令人出其不意的保命技能，这样的家伙很像一个人啊……
　　……
　　回城，购买装备，余洛晟控制着伊泽瑞尔继续朝着线上走去。
　　想必这个时候暗夜猎手薇恩也迈着同样的步伐往即将碰面的战场上走来。
　　第一回合的较量以余洛晟告破暗夜猎手薇恩的护盾而结束，第二个回合，又将如何酣畅淋漓和惊心动魄？
　　连余洛晟自己都不禁有些期待了！
　　玩LOL这么久，这是唯一一场让余洛晟双手欢欣颤抖的战斗！
　　“这个家伙打法有点像一个人……”往线上走去的时候，余洛晟缓缓的开口说道。
　　“你知道是谁了？”林东急忙问道。
　　能够和余洛晟打得如此旗鼓相当的人应该用手都数的过来。而且从她的言语来看，她明显是获得过国际电子竞技荣耀的选手，否则她第二句话不会直接挑明自己是有资格挑战斗鹰的人。
　　林东和小北刚才就在绞尽脑汁的猜想这个浅梦到底是谁。
　　从DOTA往LOL转型，现在国内外非常著名的那些玩家应该就那些，似乎根本没有几个的ID是与浅梦这个词有关。
　　毕竟著名玩家、顶尖玩家们一般是不会随便改ID的。
　　“七成确定吧，我再观察观察。”余洛晟并没有说是谁，因为这个人似乎真的有些很特殊……


第6章 暴风雨前的宁静！
　　余洛晟的出装思路是蓝EZ，也就是说接下来在线上的对抗上，几乎没有可能能够占到足够多的便宜，暂时只能够通过婕拉的远距离技能和EZ充足的蓝量来对薇恩和琴女进行消耗。
　　消耗的思路依旧是只攻击一个人，即便薇恩有不好的走位能够用秘术射击击中的，余洛晟也不会去攻击她，那明显是在浪费蓝量。
　　“为什么蓝EZ出装啊，这样不会显得太被动吗？”杨倩倩询问道。
　　就连她都知道，下路蓝EZ其实在与ADC对拼能力上是非常弱势，随着那些非输出装的增加，蓝EZ即便有优势也很容易将优势葬送掉，毕竟700块的女神之泪再加点钱拿去出十字镐，面板上增加25点攻击力可是对拼的最大资本。
　　“蓝EZ确实前期很弱势，这等同于放任薇恩发育了。不过，从刚才的那些战斗来看，要真正压制浅梦的经济明显有难度，至少刚才她就拿了两个人头。假如再奔输出装，兴许这前20分钟能够压她一些补刀，可20分钟之后，EZ本身属性使得他的作用会比薇恩小得多，那样的话就真的输了。”林东说道。
　　小北连连点头，谈及起这种LOL专业知识的时候，他也会忘记身边站着的是一位让他不敢说话的漂亮美女，补充道：“薇恩的强势在于后期恐怖的输出，可以很快击垮肉和前排。蓝EZ的后期也同样非常强，优势在于无限的POKE和风筝对手，晟哥是考虑到无法对浅梦造成前期的压制的话，那么就比拼后期谁在团战中的作用。”
　　蓝EZ强大的就在于他的后期，POKE和风筝能力简直会让对手抓狂。
　　与其前中期那点微不足道的压制走纯输出路线，倒不如放任浅梦的薇恩发育，同时也给自己一个非常良好的发育空间，在往后走的团战中，你暴力你的，哥有哥的强势！
　　余洛晟就是这个思路！
　　（说明下，书里的内容停留在S3版本，会随着剧情的发展而慢慢进入到更新的版本中，尽管现在蓝EZ随着三项增强而又被取代，但没有理由要将这个EZ历史给抹去。）
　　……
　　随着女神之泪的出装思路，余洛晟更多的是去消耗对面，而不是寻找能够杀死敌人的机会。
　　很多蓝EZ玩不好的同学，问题就在于过分有LOL十大错觉之我能杀死他的心态。
　　这个出装的EZ，一定要精确的计算好自己微薄的伤害，在没有百分百能够击杀对手的情况下切勿直接出手开打，对方的攻击力远在你之上，表面上自己这里占据了血量的优势，但一转眼，就是送双杀的节奏。
　　补兵为主，消耗、骚扰为辅，别人强打就果断撤，前期不能怂得没下限的蓝EZ就休想后期做一个持久性极强一挑几的SUPERMAN。
　　……
　　真正的高手，不仅会根据局势来进行出装，更会针对队友的出装来改变一定的作战方针政策。
　　皇子看到余洛晟的EZ出的装备是女神之泪，他知道自己基本上不用去下路了。
　　倒不是说下路3打2打不过，是因为如果频繁在下路勾心斗角、尔虞我诈，蓝EZ的女神之泪很难叠起来，严重影响其发育。最重要的是，即便去了很有可能再被反蹲，导致我方崩盘，得不偿失……
　　打野是带动整场节奏的，接下来皇子会将自己的GANK路线尽量往上路、中路、野区带，给予蓝EZ充足的发育时间，静静的等待这套出装的EZ的强势崛起。
　　而对面的打野盲僧想法与皇子不谋而合，他们家的薇恩也是要发育的，你不去下路，本瞎子也不去下路，咱就当召唤师峡谷只有上中两条线，小龙也不轻易争夺。
　　……
　　于是，在那场六分钟的5V5之后，下路忽变得和平安逸。
　　几次看似一触即燃的接触，最后都以余洛晟毫无下限的怂了为收场，引用他自己心里的那句话就是，大丈夫能曲能直！
　　下路平静如水，一点点摩擦都好像是再明显不过的波澜了。但在其他路，余洛晟的队友们和浅梦的队友们拼得飞起。
　　各种打波KILL、吹泼KILL，各种杀蛋！
　　也不知怎么的，下路的对抗组合好像约好了一样，哪怕其他路拼得再惨绝人寰，哪怕杀戮的声音再怎么响彻召唤师峡谷，他们都好像完全置身于世外……
　　那种感觉就像是探险家伊泽瑞尔与暗夜猎手薇恩悠闲的相对而坐，余洛晟的伊泽瑞尔喝口热茶道，哎哟，不错哦，你补了170个刀，马上要追上我173刀的，与此同时召唤师峡谷一声某某已经主宰比赛的声音传出，某个英雄的鲜血都喷溅到了下路石壁上。这个时候浅梦的薇恩抿口热茶，看了一眼那边溅来的血，淡淡的点了点头，嗯，这茶……确实不错。
　　这要是换成一些脾气不好的队友，看见下路这样演，直接挂机心思都有了！
　　杨倩倩自己的实力水平还没有到这种高度，在她看来这场对决简直用诡异来形容，前面六分钟，夺妻之恨、杀父之仇一般的火拼，往后的十四分钟两人相敬如宾、礼善往来……
　　一款游戏，竟然也可以玩得这么沉得住气，真心是要境界啊。
　　杨倩倩分段不高，看到的大部分是表象。
　　可是在小北和林东看来，这一切全部都是暴风雨前的那份诡异的平静！
　　是的，随着这份平静持续的时间越长，越显得安逸、和谐，接下来爆发的战斗将会愈加恐怖！
　　这场对决，从一开始就在博弈，没有一刻停歇过！
　　当双方发现在前期的对线、对拼包括呼唤队友上都占不到太多的便宜，都是一个旗鼓相当的时候，他们就会用更长的时间去囤积中后期决定着最终胜负的团战的最大资本！！
　　第一回合，结束。
　　第二回合，结束。
　　即将拉开帷幕的第三回合，林东和小北都甚至已经嗅到了硝烟滚滚的味道，听到了风暴交鸣的蠢蠢欲动的声音！


第7章 团战风雨来袭！
　　20多分钟，双方的下路1塔都还在。
　　这在逐渐快节奏的高端局中还真是比较少见的情形。
　　双方的下路组合都不可能继续在下路发育了，一方面等级提升推塔抱团推塔成为了致胜关键，另一方面大龙的争夺就不允许两方主力人员莫名的出现在下路。
　　果然，正如小北和林东所嗅到、听到的，暴风雨即将来临！
　　这一次，余洛晟的队友和浅梦的队友实力都非常强，即便没有他们两个巅峰级成员的较量，他们的斗争也非常的激烈，同时保持着一种经济上你追我赶的态势。
　　感觉，这就是一场激烈无比的正规联赛，根本不是排位中的路人局。
　　这个分段每个人都有着强者傲气和一种不服输的精神，在六分钟那次战火的点燃便彻彻底底的燃烧了整片召唤师峡谷和这十名相互并不认识的召唤师玩家们。
　　无论这十个人在现实是怎样的身份，学生、打工仔、市侩、白领、老板、如何代表着现实中完全不同的阶层，在这场召唤师峡谷的对决中，他们就是最强大最顶尖的勇士、斗者，代表着这个游戏实力金字塔最顶端的一群人！
　　试探、诱敌、火拼、撤退、反打、招架，不需要太多的打字聊天说明每名召唤师都非常清楚自己该做的是什么，更清楚自己该如何为整个团队做出最大的贡献！
　　利用兵线纠缠塔下，利用视野埋伏偷袭，利用大龙、小龙主动请战，高手的博弈团战绝不会因为某个人莫名的出手而一发不可收拾，而是永远保持着一致的团战思路和体系！
　　余洛晟所在的紫色方，随着他的伊泽瑞尔蓝色生死恋套装成型，他的POKE能力变得非常强！
　　余洛晟的Q技能秘术射击释放的非常精确，只要打中人，就仅仅1秒多钟的CD时间，打团前能够Q中对方的发条、琴女、薇恩，就能够为团战的获胜多增添一丝希望。
　　对方的战术方针也很明确，坚决不能给拥有蓝BUFF的伊泽瑞尔这样消耗下去，必须立刻找到机会开战。
　　……
　　对面的慎这名玩家是一个高手，从他最初支援薇恩落地嘲讽闪现的果断选择就可以看得出来。
　　这一次，暮光之眼慎再一次利用了嘲讽闪现这个技巧，成功嘲讽住了皇子、瑞兹两人。
　　瑞兹由于前期的多游走，他的炽天使之杖并没有叠满，现在的血量并不算太高。
　　能够控制住AP，并且以最快的速度将其秒杀，这是最有利不过的开局了！！
　　发条魔灵没有任何犹豫，在暮光之眼的嘲讽时间结束的那瞬间直接开大招，强行将流浪法师和皇子给绞回来，正是要第一时间将流浪法师给秒杀！
　　流浪法师和德玛西亚皇子连续吃到控制技能，他们并没有像普通玩家那样皇子的后退，既然他们先手开团，打又何妨！
　　借着魔灵的大招绞回，德玛西亚皇子飞旗一掷而出，凶猛的猛龙撞击在对方的琴女没有来得及跟上大招的时候直接深入敌军，挑飞了敌方三人！
　　瑞兹的手速更是相当惊人，他闪现到一个侧面，避免被对方的琴女直接大招晕眩，脱离了一些火力集中区域之后，大招直接开启，手上的魔法符文技能高频率的释放，可以看到一个个高负荷的雷环在敌方之中炸起！
　　流浪法师瑞兹的大招拥有吸血效果，这一套AOE爆发让他的血量迅速回升了很多！
　　吸收了如此多的火力和技能还没有死，流浪法师也不愧是法师中的肉坦，并且输出还相当恐怖！
　　阵型一点也没有因为敌人的漂亮先手而混乱不堪，流浪法师和皇子吸收了敌方第一波控制技能和伤害之后，上单瑞文果断的开启大招勇猛的杀入到战场，要切的目标正是暗夜猎手薇恩！
　　“德玛夏亚！！！！”
　　皇子看到瑞文这个主力输出从势不可挡的冲杀过来，毫不犹豫的开启大招，将暗夜猎手薇恩给困在这个岩石壁内！
　　瑞文同样非常果断，直接闪现进围杀薇恩的石壁内，手上的重剑朝着暗夜猎手薇恩挥去！！
　　放逐之刃瑞文的秒人能力非常强，闪现上来，一旦薇恩被直接踩晕眩着，一套爆发绝对轻松带走薇恩。
　　此时，琴女没有轻易的将狂想曲大招给扔掉是非常明智的，就在放逐之刃瑞文闪现上来秒杀的时候，琴女及时的一个大招，非常惊险的遏制住了德玛西亚皇子和瑞文的这种强势突击！
　　2秒后，薇恩的闪避突袭技能已经刷新，一个翻滚，灵巧的从德玛西亚皇子的大招中挣脱而出，向后退去的过程中，手上的银色弓弩更没有一丝停歇的对瑞文进行输出！
　　一箭，两箭，三箭！
　　每一箭的频率都非常快，瑞文的血量迅速的下降到一半以下。
　　眼看绝佳的机会就此错过，瑞文知道自己再无脑去切，轻易的就会被薇恩给风筝致死，因为她清楚的记得暗夜猎手薇恩的E恶魔审判还没有使用，他是不可能再有近身的机会了！
　　突后排不成，那就回身输出，能够将暗夜猎手薇恩赶走也是为团队做出贡献，更何况还有出了蓝盾的皇子在前面顶着！
　　放逐之刃瑞文反身，一套技能打在了对方的盲僧和慎的身上，与流浪法师、伊泽瑞尔、婕拉共同杀他们这两个大前排。
　　流浪法师的输出要明显高于伊泽瑞尔的爆发，只可惜一波技能释放之后，他的血量又残了，不得不往旁边撤退，让其他人分担伤害。
　　可惜，对方盲僧的一个精准的雷音波，一脚踢过去，再接一个大招，直接带走了血量不多的流浪法师。
　　至此，流浪法师成为了这波团战第一个牺牲的人。
　　流浪法师是持续输出型英雄不错，但刚才他勇猛的爆发，同样打出了非常可观的群体伤害，并且为队友吸收了大量的活力，就此躺下并不会让战局就此倾斜，他做得已经够多了，接下来就看另外4名队友了！


第8章 与你分出个胜负
　　慎皮糙肉厚，很多时候当你发现他的嘲讽已经使用过的时候，真心不能把这家伙当英雄看，而应该看做是超级兵。
　　瑞文回身输出同样也不会将自己宝贵的爆发留给慎，他的目标正是放荡不羁的盲僧。
　　众人集火的对象也正是盲僧，流浪法师被杀死之后，盲僧也在不久之后倒下，而慎一个人依旧带着一种求草的心态勇往直前，一个人扎入到敌阵之中，吸收最多的伤害。
　　蓝色方拥有薇恩这种高持续输出的英雄，再加上浅梦的操作，只要慎在前方吸收火力的时间越长，暗夜猎手薇恩造成的输出就越高，当薇恩解决掉皇子这个前排，紫色方的阵型必定要被冲散。
　　此时，小北、林东都皱起了眉头。
　　局势并不乐观，以薇恩的输出速度，先死的肯定是皇子，而对方的慎还能够坚持一定的时间，输出的火力绝不能集中在慎的身上。
　　一道深蓝色的秘术光波滑过了矮丘，从慎的身边穿过，击中了正在试图杀死瑞文的发条魔灵的身上。
　　余洛晟手上可是已经有了冰拳这件装备，秘术射击打在发条魔灵身上的时候冰寒之气迅速的顺着发条魔灵的机械身躯蔓延开，冻住了发条魔灵让她的行动变得无比迟缓！
　　好减速！！
　　瑞文看到发条魔灵被减速，毫不犹豫的挥舞着手上的利刃朝着发条魔灵冲去。
　　配合余洛晟伊泽瑞尔的输出和减速效果，发条魔灵想逃最后还是被两人合力收走！
　　“啊！！！”
　　瑞文和伊泽瑞尔还没有来得及为杀死对方APC而露出笑容的时候，不远处的皇子一声惨叫，竟然已经身首异处！
　　慎一个人承受了己方三个人的输出，而皇子仅仅是抗薇恩和琴女的伤害，先死的还是皇子，由此可见薇恩的输出到底有多么恐怖！
　　薇恩的状态非常充足，而且还有一个琴女在她身边保护，若是让薇恩与慎会合，基本上是要被薇恩收割的节奏了！
　　余洛晟操控着伊泽瑞尔迅速的走位到高土位置，卡在这个薇恩、琴女与慎会和的必经之路上。
　　蓝EZ和薇恩对拼是不现实的，余洛晟保持着最佳距离，不断的使用秘术射击对琴女和薇恩进行攻击。
　　冰拳的效果下，琴女和薇恩都被余洛晟的技能给大幅度减速，甚至连续几次精准的秘术射击之后，琴女的血量已经不多了！
　　慎看到自己的阵型被阻断，立刻回头，那架势很明显是要对余洛晟的伊泽瑞尔进行嘲讽。
　　余洛晟的E奥术跃迁已经使用过，这个嘲讽他难以躲过。
　　这被嘲讽控制的时间足够薇恩逼到余洛晟面前了！
　　蓝EZ是没有一点资本和其他ADC面对面火拼的，看到浅梦犀利的薇恩已经杀到余洛晟的面前，余洛晟身后的三人都不由屏气凝神了起来，那种感觉就好像一个浑身充满冷意、杀气的猎手举着弓弩对准自己的咽喉！
　　终于要再次对决了吗？？？
　　在林东看来，团战到这种程度，必定是一个你死我亡的境地了，必定分出一个胜负！
　　小北的看法则与林东有所不同，因为如果他计算没有错的话，即便薇恩只有一半的血量，对拼的情况下也可以轻轻松松将余洛晟三分之二的血量给带走。
　　“吱吱吱～～～～～～～～～”
　　冰拳效果再一次触发，打在了慎的身上，慎的周围立刻出现了一片减速冰云，冰云同样减速了对余洛晟打出了2箭的暗夜猎手薇恩。
　　减速之后，余洛晟果断的向后撤，与慎和薇恩拉开距离！
　　火拼？？
　　蓝EZ最大的优势就是风筝对手，让对手在没有碰到你之前已经被消耗了一大截的血量，如果薇恩和慎要追杀自己，那正合我意！
　　秘术射击，冰云触发，CD缩减一秒，再过1。4秒秘术射击技能立刻冷却完毕，即便不需要普通攻击来保持输出，只使用秘术射击就可以对慎和薇恩造成足够的伤害和行动限制！
　　减速、减速、再减速，一旦被近身便利用奥术跃迁调整风筝位置，接着继续不断的使用秘术射击和普通攻击造成输出、减速效果的同时，刷新自己E技能的奥术跃迁技能CD，这就是蓝EZ的基本操作思路！
　　来追自己？余洛晟求之不得！！
　　慎顶在前面，一路追击，很可惜的是他连余洛晟拦EZ的衣角都碰不到，更不用说是击杀他了。
　　浅梦的薇恩保持在慎的身后，她像一只冷静的猎豹，当她发现这个猎物没有百分百把握猎杀的时候，她的眼睛已经在扫视别的猎物。
　　不过，她不会让猎物察觉自己已经盯上了她。她甚至还要故意装出一副是别人猎物的愚笨模样，继续跟着慎去追击操作无比风骚的伊泽瑞尔。
　　“啪！！！！”
　　伊泽瑞尔的冰拳效果再一次触发，一道冰云以慎的身体为中心扩散开，蔓延到了浅梦的薇恩身边。
　　冰寒冻住了空气，限制住了浅梦薇恩的移动。
　　而就在这个减速之际，旁边忽然冲出了一个英姿飒爽手持利刃的女斗士！
　　放逐之刃瑞文！
　　她的双眼死死的盯着暗夜猎手薇恩，正是要乘着薇恩被减速之际来取走薇恩的性命！！
　　就在放逐之刃瑞文靠近的这一刻，暗夜猎手假寐的猎手之瞳豁然睁开，绽放出了冷厉的光芒！
　　面对瑞文的袭来，她没有一点慌张和惊恐，反而像是看到猎物掉落到自己的陷阱里那般冷静中带着一丝丝的戏谑！
　　“嘶！！！！！”
　　破败王者之刃主动释放！
　　放逐之刃瑞文的皮肤被这柄利刃给破开，身体内的血量瞬间被薇恩手上的破败王者之刃给抽走！
　　敌人减速，自己加速，破败王者之刃的这个主动释放效果可以说是让薇恩拥有了第五个技能，完全是如虎添翼！！
　　“呵！”
　　闪避突袭，躲开瑞文的三段击！
　　一箭打出，再一箭，第三箭圣银之弩触发！！
　　瑞文本身血量就不多，这三箭将他的血量迅速打到了一半以下！
　　瑞文千算万算都没有想到这个薇恩在团战开启这么久破败王者之刃竟然还没有使用过！！
　　被减速的情况下，瑞文根本不能退却，只能够骑虎难下的继续利用技能来近身薇恩！
　　“啪！！！！！”
　　恶魔审判！！
　　随着暗夜猎手薇恩的击退之箭将好不容易近身的瑞文给打飞出去之后，瑞文彻彻底底的丧失了杀死暗夜猎手薇恩的机会。
　　没有任何技能的她，只能眼睁睁的看着到现在还留着一张底牌的暗夜猎手薇恩朝她射来银色的弓弩！
　　挣扎没有一点意义，放逐之刃瑞文将手上的剑扔下，就算死也要死的有骨气，要面对着敌人倒下！
　　银色之矢飞过，直击放逐之刃瑞文的心脏，鲜血慢慢的从胸口溢出，缓缓的倒在地上。
　　SHUTDOWN！！
　　连杀被终结，放逐之刃瑞文在这场的表现一直非常出色，只可惜最后还是失算了，在她有绝对把握杀死薇恩的时候，薇恩的破败王者之刃让他的想法彻底破灭，还交出了她自己的性命。
　　不远处，正在风筝慎的余洛晟看到这一幕后，神情变得更加凝重了。
　　放逐之刃瑞文选择突袭斩杀的时机很正确，只可惜她没有算到薇恩的底牌。
　　事实上，余洛晟可以更加肯定一点，破败王者之刃绝不是浅梦的最后一张牌！
　　她，闪现还在，护盾也还在！
　　看到放逐之刃瑞文心服口服的死去，看着将血淋漓的箭矢从瑞文胸口上拔出来的冷酷暗夜猎手薇恩，余洛晟的思绪忽然有些飘飞了。
　　他已经猜到这个浅梦是谁了。
　　还记得国际邀请大赛上，一名玩家以非职业选手的身份荣登DOTA世界名人舞台，以精准的操作，细密的计算，以及让所有试图击杀他的人在底牌保留中告破的谨慎……
　　有多少在电子竞技领域名声大噪的人都试图接近他，试图将他斩杀，但每一次当他们绞尽脑汁突破掉她的一层防御之后，认为这次势在必得的时候，他会冷静、淡漠的打出一张看似普通却无比致命的牌，让这些有企图的人最终惨死在他脚下。
　　余洛晟获得过国际邀请大赛表演赛个人实力冠军，而当初他就是对余洛晟这个冠军之位威胁最大的人。
　　只是，就在余洛晟在个人表演大赛最后决赛场上等待与他一决高下的时候，他忽然选择了弃权，让这场最受人期待的SOLO对决莫名的夭折！
　　余洛晟没有见过他，因为那场邀请赛是通过国际互联网来进行的，所有人用的都是WCG上使用的英文ID。
　　每个人心里都有一些遗憾，余洛晟电子竞技实力达到巅峰的那段时间他内心的遗憾就是这场原本万寿瞩目的较量！
　　为什么他斩杀了无数世界级高手，在最后的决赛就弃权了？
　　是他知道实力不如自己，还是有意的给职业玩家们留下最后一点尊严？
　　要知道当初他是以非职业选手的身份横扫各国电子竞技高手！！
　　这个遗憾，缠绕在余洛晟心中太久太久了，彻底退出电子竞技的那一天，余洛晟便在心中叹气，再也不会有机会与这个人分出一个真正的胜负了。
　　然而，时间一晃而过，自己已经退出电子竞技成为了一名大学生，在这场至关重要的第26连胜排位上遇到了这个让自己内心感到遗憾和疑惑的对手！
　　震惊之余更多的是难以抑制的狂喜！！
　　……
　　很好，很好，真的很好……
　　我知道你是谁，但又不知道你是谁。
　　我想要的就是和你分出个胜负，就是这场自己踏向26连胜的排位赛！！！
　　余洛晟那双眼睛充斥的已经不再是专注、冷静，更多的是从自灵魂深处涌起的熊熊战火，带着一丝沉浸在其中的狂狷！！！
　　分个胜负吧！！
　　2年多前，没有分出胜负，今天就分出个胜负吧！！


第9章 未完成的对决！
　　余洛晟的眼睛专注的注视着慎的能量槽。
　　慎的嘲讽技能CD应该早已经好了，只是他没有足够的能量来释放。
　　随着慎的能量槽渐渐的达到120，余洛晟的手指已经按在了E键上！
　　他要嘲讽了！！
　　余洛晟很清楚，一旦被慎嘲讽中，薇恩紧接着一套输出，绝对可以轻松的将对自己的性命取走！
　　慎的嘲讽必须躲掉！
　　120的能量消耗，慎必定会立刻使用嘲讽技能，而且余洛晟特意站了一个可以让慎嘲讽的位置，诱使他第一时间使用！
　　“嗖嗖！！！”
　　奥义，空我！！
　　慎飞身而出，矫健的身影拖出了一条长长的虚影！
　　余洛晟就在等待这个时刻，非常灵巧果断的按下了E键！
　　奥术跃迁！
　　伊泽瑞尔在被慎飞身嘲讽的那瞬间身躯进入到了一个魔法门中，下一刻又飘逸的出现在了慎的侧面！
　　奥术跃迁产生的魔法箭直接打在了慎的脸上，余洛晟在这瞬间打出了一套输出！
　　魔切开启，尽管蓝量也不是很多，为了确保能够在这瞬间斩杀慎，余洛晟必须要将自己的蓝量转化为攻击力！
　　蓝EZ之所以拥有不俗的伤害，正是源于魔切的效果！
　　伤害瞬间增加，慎已经没有足够的能量去开启奥义护盾，这一套伤害打在了慎的身上，慎在冰云之中缓缓不甘的倒下。
　　……
　　瑞文的尸体在前，当暗夜猎手薇恩将沾着鲜血的箭矢拔出来，踩着瑞文的尸体向前走的时候，慎也在下一秒跪倒，缓缓的倒在了伊泽瑞尔的面前。
　　一时间，整个宽敞无比的下河道上凌乱摆放的全部是尸体，包括两个对拼而死的辅助……
　　最后站在这条小龙峡谷之外旷野战场上的人便只有余洛晟和浅梦。
　　这场对决，10名玩家全部都是高手不错，但很显然能够在这个时期支撑起整个团队，左右战局胜利的就只有他们，两位早已经是宿命敌人的暗夜猎手薇恩和探险家伊泽瑞尔。
　　她，在瓦罗兰的黑暗中行走，冷酷、孤傲，猎杀那些在黑暗中堕落的生物，如夜幕骑士维护着她的地盘的持续。
　　他，在瓦罗兰的禁地中历险，热情、勇敢，像一位游侠在坚持着自己的正义和求知欲！
　　当两名都被称之为最强ADC的英雄站在一条道路上，踩着队友和敌人的尸体用凌厉的目光对视的时候，就已经无形中产生了一股王者与王者之间碰撞席卷的战意风暴，充斥着整个召唤师峡谷！！
　　被削的暗夜猎手薇恩，滑落的探险家伊泽瑞尔，谁才是瓦罗兰的真正次序者？
　　而操控着这两个英雄的人，他们曾经也像今天这样站在一个战场，那是电子竞技世界个人表演舞台！
　　然而，她莫名的选择了弃权。
　　有一半的人认为，她自视实力不如斗鹰，不想自取其辱。因为当时的斗鹰在世界的舞台上已经名声赫赫，受到众多国际高手的绝对认可。
　　但另有一半的人认为，她是在给职业电竞留下最后的一点尊严。因为她作为非职业选手若是击败了所有的电竞职业高手，职业电竞将颜面扫地！
　　无论是前者还是后者，人们都只能够猜测。
　　不知不觉，这都成为了过去的事，只能够在很古老的电竞报刊中看到这个信息。
　　想必这个时期已经没有多少人会记得世界电子竞技赛场上还有这样一场未完成的较量了。
　　所有人忘了，都没有关系。
　　余洛晟还记得。
　　而这一次，他同样是以非职业选手的身份与浅梦对峙！
　　这一次，浅梦没有再逃避和弃权，她以同样的姿态凝视着余洛晟，兴许在她弃权之后，内心同样带着这样一个至深的遗憾，否则又怎么会再这场比赛中如此咄咄逼人和如此气势不凡！
　　无关紧要的人都没有了，惨烈的团战现在也只剩下他们两个。
　　必定会有一方将面临ACE！
　　……
　　空气凝固、寒冷！
　　可以看到伊泽瑞尔的手掌上出现了一道气流所化的魔法弓……
　　暗夜猎手薇恩也缓缓的举起了手上的银色圣弩……
　　“唿！！”
　　秘术射击！
　　1150码的射程，伊泽瑞尔的技能可以攻击到暗夜猎手薇恩，但暗夜猎手薇恩却无法触碰到伊泽瑞尔。
　　近身对拼，必定是伊泽瑞尔吃亏，余洛晟必须在薇恩靠近自己之前利用好自己的射程优势！
　　一个停顿走位，暗夜猎手薇恩躲开了余洛晟的这一记秘术射击！
　　开始追击，暗夜猎手薇恩拥有被动效果，面对敌人的时候速度会得到加成，伊泽瑞尔的E奥术跃迁是刚刚使用过的，现在是800码的距离，再往前走250码就可以攻击到伊泽瑞尔！
　　“喝！”薇恩发出了一声娇喝，利用闪避突袭强行位移了一段距离，正好进入攻击范围！
　　一根箭矢朝着伊泽瑞尔射去，伊泽瑞尔并没有一味的后退，直面与薇恩对拼了两次普通攻击！
　　余洛晟始终保持着伊泽瑞尔的五层被动，刚才的秘术射击没有击中后，他利用W技能来保持五层的攻速！
　　他的攻速并不会比薇恩慢太多，对拼了两次普通攻击之后，余洛晟没有让薇恩打出第三次的圣银之弩，直接利用闪现向后跳去！
　　暗夜猎手薇恩并没有用闪现跟，因为余洛晟闪现的位置非常刁钻，正是小龙的峡谷内壁，他跟闪现只会撞墙，是进入不到小龙峡谷的边缘。
　　这里，没有眼，视野也因此而丢失。
　　一个玩的好的EZ必须得会利用视野的死角，他的灵活让敌人失去目标后忽然造成额外的输出。
　　暗夜猎手薇恩笔直的追上，卡在了小龙峡谷的路口。
　　在小龙峡谷打的话，绝对是薇恩占据绝对的优势，一方面伊泽瑞尔的技能有可能被尚存活的小龙给遮挡，另一方面薇恩可以轻松的找到位置将余洛晟给钉在墙上。
　　“唿！！！”
　　忽然，一道深蓝色的秘术魔法光飞出，非常精确的打在了正要堵路的暗夜猎手薇恩的身上。
　　冰拳效果触发，冰云在峡谷口形成，限制住了暗夜猎手薇恩的移动。
　　“咻！”
　　奥术跃迁刷新，余洛晟用闪现跳入小龙峡谷路口死角后，又忽然从另一边的路口跳了出来，根本不给薇恩碰到自己的机会！
　　“嗷呼！！嗷呼！！！”
　　就在这个时候，小龙煽动着翅膀，化为了一个被打扰了清修的暴龙，朝着站在路口的暗夜猎手薇恩喷去！
　　“这……漂亮！！！”这个时候，小北不由叫了起来！
　　勾引薇恩到小龙峡谷，一个秘术射击将薇恩牵制冰在路口，攻击小龙惊醒这头怪物，然后立刻用刷新好的E技能跳出小龙峡谷，利用小龙来帮自己打出一定的伤害！
　　要知道，小龙喷出的火焰不仅是有足够的伤害，还有减攻速的效果，这无形中等于让余洛晟多了一个技能！！！
　　这是小北第二次看到余洛晟利用野怪的技巧了！
　　第一次是在网吧四分之一决赛上，他利用大龙喷死了最后一丝血量的发条。
　　而这一次更是利用小龙，打出伤害的同时给暗夜猎手薇恩挂上了一个减攻速！
　　乘着这个机会，余洛晟多点了薇恩一下，然后立刻后撤，始终不给薇恩打出伤害！！
　　……
　　“碉堡！！！！！”
　　打野的皇子看到余洛晟这个利用小龙的技巧，直接打出了一窜感叹号来。
　　此时另外8个躺在地上阵亡的队友们视角全部都在这两个ADC身上，看到如此高端的操作，他们也是惊得连打感叹号！
　　暗夜猎手薇恩被如此消耗，血量已经比余洛晟更低了！
　　只是，浅梦并没有退却，退就会被伊泽瑞尔追着打，必死无疑！
　　一个闪避突袭，浅梦这一箭没有能够够得着EZ，所幸直接打在小龙的身上，让自己迅速脱离小龙仇恨的同时，刷新一次自己的闪避突袭技能。
　　伊泽瑞尔依旧在往后退，此时他们的距离大概有700码，冰泉的减速效果有2秒的冷却时间，下一发Q是没有减速效果的，这个距离其实很容易就被薇恩给追上。
　　余洛晟往后退，退到了下路左石壁下的草丛，也就是他们一级交锋的地方。
　　薇恩追上他的时候，他进入草丛的话，薇恩又会立刻丢失视野，根本无法打出三箭的效果！
　　而只要再耗一点血量，余洛晟就可以直接当面和薇恩对拼了！
　　之所以不是现在，是因为余洛晟知道薇恩还有一个护盾，两人同时有护盾对拼的情况下，肯定是余洛晟的伊泽瑞尔要吃大亏！
　　……
　　“薇恩还追，那他差不多死了。”林东看了一眼已经渐渐逼近草丛的余洛晟，开口道。
　　“恩，晟哥大招好了，走进草丛那瞬间就读大招，薇恩是看不见的，等他有视野和晟哥对拼的时候，他的血量完全一套带走！”小北说道。
　　林东点了点头，余洛晟对蓝EZ的理解非常的深，即便面对后期无比强势的薇恩竟然也能够打得如此迎刃有余，要知道这个薇恩从开场到现在还没有死亡过，可见这个薇恩实力有多么的恐怖！


第10章 真正的斗鹰！
　　要分出一个结果了！
　　余洛晟的伊泽瑞尔步入到草丛，暗夜猎手薇恩丢失了视野。
　　草丛内一片漆黑，伊泽瑞尔此时去已经在草丛内读取大招！
　　利用草丛的视野丢失来释放大招是伊泽瑞尔的一个技巧之一，一方面可以保证自己在释放大招这1秒种的大幅度前摇动作不会受到敌人的攻击，另一方面会让这个大招出现的很有突然性，敌人很难做出闪躲！
　　此时，暗夜猎手薇恩就没有能够考虑到余洛晟的大招在这个时候准备就绪，刚进入到草丛中，余洛晟就果断的念起了精确弹幕的咒语，而浅梦浑然不知的朝这里追来！
　　1秒的咒语和酝酿，伊泽瑞尔的双手上出现了雄浑的能量，化为了一道满弧的深黄色光弹幕！！
　　这大招如此扫到薇恩，薇恩的血量可以被接下来的技能轻易带走，就算有护盾也无济于事，有闪现也逃不了！
　　这个人头，要拿下了，余洛晟有这方面的自信！
　　看着精确弹幕成型，即将从草丛呼啸飞出，余洛晟目光忽然一阵晃动。
　　“唋！”
　　一只假眼，忽然插在了草丛的边缘。
　　假眼落地那瞬间，暗夜猎手薇恩好像看到了什么，出现了一丝极其短暂的慌张！
　　“唰！！！！！！！！！”
　　深黄色的弹幕大招狠狠的扫过，更可以说是近距离的朝着暗夜猎手薇恩迎面扑去！！
　　短暂的慌张后，暗夜猎手薇恩又镇定了下来，从慌张到镇定这仅仅是弹幕大招飞出不到600码的如此短暂的时间！
　　“咻！”
　　闪现！！
　　暗夜猎手薇恩在精确弹幕即将击中他的时候忽然消失在了原地。
　　下一刻，浅梦的薇恩贴脸站在余洛晟的伊泽瑞尔面前！
　　“穿梭闪现！！”小北在这个时候惊呼出了一声！
　　与此同时，游戏聊天窗中那些阵亡的队友们打出了一窜窜惊为天人的符号！
　　如果他们能说话，恐怕和小北一样要惊出声音来了！
　　我的天，穿梭闪现！！
　　暗夜猎手薇恩竟然使用穿梭闪现的技巧躲过了余洛晟的这个大招！
　　最重要的是，利用这个穿梭闪现他找到了一个最完美的输出位置！！
　　所谓穿梭闪现正是利用闪现的瞬息移动位移效果直接从一个正在轨迹上飞行的技能面前穿梭过去！
　　就像现在浅梦所展示的，在余洛晟的精确弹幕大招即将刮中她的那瞬间，她闪现到精确弹幕的后方！
　　闪现经常是从墙的后面闪到墙到后面，但是将墙换成是一个以每秒数千码速度飞行的精确弹幕呢？
　　可以现象到这个技巧难度有多大，最重要的是刚才浅梦离得这个大招非常近，这种穿越闪现若是有足够的准备时间，一些高手要完成也不难，而浅梦是在插眼看到伊泽瑞尔大招从草丛中刮来的那瞬间做出的反应，这种手速和反应力简直骇人听闻！！
　　穿梭闪现，躲过致命的大招就结束了吗？
　　浅梦可以利用闪现朝旁边闪躲，又何苦使用难度更大的穿梭闪现？？
　　原因只有一个，往这个位置闪现，正是薇恩接下来最完美的输出位置！
　　一箭！！！
　　暗夜猎手薇恩的箭矢近距离的朝着余洛晟的伊泽瑞尔射去！
　　箭矢刚刚打在余洛晟的伊泽瑞尔身上，可以看到一根充满力量的恶魔审判箭立刻打来，正中余洛晟伊泽瑞尔的胸口！！
　　“啪！！！！！！”
　　伊泽瑞尔身体倒滑，从草丛的边缘滑到了厚厚的石壁上！
　　“嘣！！！！！！”狠狠的在石壁上一撞，这根恶魔审判的箭矢将余洛晟的伊泽瑞尔钉在了石壁上！
　　撞击带来的头晕目眩，还有箭矢的贯穿固定，余洛晟的伊泽瑞尔完全无法动弹，只能够眼睁睁的看着薇恩的箭矢一根接一根的飞来！
　　身体被洞穿了众多窟窿，即便开启了护盾，余洛晟的血量依旧在疯狂的下降。
　　1。5秒后，他的生命非常的微弱，但那双眼睛依旧带着不屈的光芒！
　　奥术跃迁！
　　秘术射击！
　　余洛晟紧紧的皱着眉头，与薇恩做最后的拼斗！！
　　暗夜猎手薇恩没有任何的位移，似乎她已经精确的计算好，下一次触发圣银之弩后就是伊泽瑞尔的死期！
　　最后一箭，箭矢上涂抹了圣银之水的灼烧力量，朝着伊泽瑞尔的胸口射去！
　　正中心脏，这根箭矢带着一丝颤响钉入到了他的胸口，一时间鲜血疯狂的从伊泽瑞尔的身上溢出……
　　只差一点，将暗夜猎手薇恩的护盾给击破，就可以带走她最后一丝血量。
　　但自己的生命在疯狂的流逝着，正缓缓的、无力的倒下。
　　“SHUTDOWN！！！！”
　　一声宣读，在伊泽瑞尔倒下后在整个召唤师峡谷中宣读了这场较量的最后结局！
　　“ACE！！！！！”
　　随着紫色方最后一名伊泽瑞尔倒，紫色方被团灭，整个召唤师峡谷没有一名英雄，在这段时间里，野区的经济、线上的小兵、防御塔全部任人宰割！
　　……
　　聊天窗里，惊声一片！！
　　伊泽瑞尔神乎其神的利用小龙来占据血量的优势，并最后草丛视野大招带走薇恩，这本应该是伊泽瑞尔占据绝大优势的节奏。
　　浅梦的暗夜猎手在最后利用穿梭闪现这惊呆所有人的技巧找到了一个最完美的位置将余洛晟给钉在了墙上……
　　两名ADC在混乱的战场中屹立到最后，进行着最后你死我亡的对决。
　　最终，还是浅梦的暗夜猎手薇恩击杀了余洛晟的伊泽瑞尔！
　　胜负已分，即便余洛晟自己也没有预料到这个结局。
　　某些薇恩，身上习惯带一只眼，浅梦就是如此。
　　在插眼到看到大招，再到做出穿梭闪现这样一系列反应的惊天操作让余洛晟都叹为观止，整个世界电子竞技能够有这种反应力和手速的人绝不超过5个，要知道整个世界浸淫在电子竞技中的人是一个多么庞大的数字！
　　看着变成黑白色的屏幕，看着暗夜猎手薇恩站在他的面前，余洛晟苦苦一笑……
　　果然还是和那些曾经败给浅梦的顶级高手一样，总是在自己认为能够将她击杀的时候，她最后的底牌和惊人的操作会将这一切幻想给彻底的瓦解。
　　不愧是让整个电子竞技都束手无策的人，这个称号真的名符其实！
　　“怎么会这样……”
　　幽幽的声音传了出来，杨倩倩看到余洛晟的紫色方被团灭，心里非常的难过。
　　从余洛晟的那份态度，从林东和小北的言语中杨倩倩知道这个浅梦是余洛晟最遗憾未交过手的对手，也是极其渴望分出胜负的对手。
　　有的时候，看一个人的渴望有多少，只要看他的眼睛就可以读出。
　　从比赛开始的那一刻，余洛晟黑色的眸子便将他内心深处的这份渴望可彻底流露出来，杨倩倩真的很希望他能够赢，也知道他非常非常想赢……
　　怎么又像上次一样，明明他很努力很努力的去获取胜利，迎面席卷过来的却是失败的苦涩，这种苦涩让人有一种想哭的冲动。
　　杨倩倩知道余洛晟现在的心情一定很糟很糟，也顾不得旁人还在，主动按在余洛晟的手背上……
　　余洛晟的手还悬停在鼠标和键盘上，只可惜他现在根本没有什么好操作的，人物已经死亡。
　　余洛晟偏过头，看了一眼对自己关心无比的杨倩倩。
　　杨倩倩也看着她，眼圈红红的，好像余洛晟输了就是她输了一样。
　　想来也是，没有几个人接受得了这种失败，尤其是当自己全身心投入的去做的时候……
　　看着杨倩倩，余洛晟心里反倒流入一股暖意，脸上的那份无奈慢慢的褪去，浮起了一个笑容。
　　“晟哥。”
　　“老大。”
　　小北和林东此时的心情同样跌入谷底，他们同样没有想到会是这样一个结果。
　　余洛晟曾经获得了国际电子竞技大赛个人表演赛的冠军，公认SOLO最强的人，连他们都不愿意去相信这个世界上会有比他更强的人，尽管不是DOTA而是LOL。
　　这场未完成的较量终于有了一个结果了，不知道迟了这么多年的最后胜负到如今还有没有人在意……
　　这个遗憾，没有了。
　　余洛晟心里告诉自己。
　　……
　　轻轻的握了握杨倩倩的手，余洛晟保持着那份笑容道：“别难过，这场比赛还没有结束。”
　　小北、林东、杨倩倩当然知道这场比赛没有结束。
　　可是在这种势均力敌的对抗中最后以紫色方团灭告终，那么再接下去的团战里，真的还能打赢吗？
　　两边的人都很强，强到不会犯一点错误，强到只要抓住一点优势的机会就会无限扩大下去。
　　这次团灭，兵线无人守，人头优势，防御塔丢了一座，小龙被薇恩自信的残血SOLO拿走，经济瞬间拉开了两千。
　　经济到不是最大的问题，问题在于气势上，余洛晟这方就失去了。
　　“没有必要这么悲观。”余洛晟见气氛沉闷，缓缓的说道，“衡量一个人的实力是要综合考虑的，SOLO上这个家伙确实强得离谱……”
　　说到这里的时候，余洛晟嘴角已经再一次浮起了。
　　LOL是一个团队游戏，并且是一个变数很多的游戏，一波团胜了确实会让胜利天平倾斜，但一波大龙争夺的失败就可能导致之前所有的优势全部吐出，甚至被直接带走基地。
　　拿到薇恩与伊泽瑞尔后期SOLO若是没有获胜，这个浅梦也绝没有资格被称之为让世界电子竞技束手无策的人。
　　这只是个人实力的比拼，一场5换4的团灭而已，绝不会彻底左右这场比赛！
　　第26场连胜，余洛晟要的是赢，被杀死一次又何妨，就算被杀得超鬼了，只要能够击垮对面的水晶基地，他依旧是最后的胜者！！
　　余洛晟从来都没有觉得自己是个人操作的世界第一，就他所知的一些高手在个人实力上就有几个未参加邀请赛的要强于自己。
　　他最强大并最受人钦佩的地方，是凭借着个人实力带领队伍走向胜利！！！
　　很好，很好，正如伊泽瑞尔口头禅，是时候表现真正的技术了！
　　浅梦的至高至强，彻彻底底的激起了余洛晟快要沉睡下去的力量，是该苏醒苏醒了！！
　　“相信我，能赢！”
　　余洛晟拍了拍杨倩倩的手道，无比平静的说道。
　　杨倩倩愣了愣，看到余洛晟这份平静，不知为何就愿意完全相信他这句话……
　　杨倩倩慢慢的将手移开。
　　复活最后倒数结束，余洛晟是该重披战甲上阵了！
　　……
　　能赢，一定能赢，此时小北和林东同样无比确信！
　　因为他们看到了真正的斗鹰要飞翔了！！


第11章 取首级，刺客ADC！
　　英雄联盟这款游戏要玩好，靠的真心不是个人操作如何亮暴所有人眼球，也不是一个人定一路给队友们打包票自己能够打爆这一路。
　　打爆一切又如何，没有根据团队出到相应的装备，就是在中后期将前期建立的优势全部葬送。
　　这个道理无法领悟的人，很容易徘徊在1600分段以下而始终无法再得到提升，然后责怪队友如何坑。兴许个人操作已经可以超过某些2000分段的玩家，但事实上整体实力定位依旧是1600以下。
　　记住，这个游戏最终的胜利，是推倒对面高地上戒备森严的水晶基地！
　　这个过程，无论被ACE多少次，无论被杀得如何没有尊严，无论敌人是如何放肆的在己方高地塔下跳舞，都可以不必在意！
　　一切，都是为了获胜！！
　　……
　　暂且不提薇恩的后期单挑能力几乎无敌的问题，哪怕余洛晟个人实力的的确确差之一分输给了浅梦，余洛晟也不会因此而感到恼怒和不甘。
　　相反，这更加熊熊燃烧了他那颗快化为死灰的电竞之心！
　　对手既然是一位个人实力比自己还强的人，那么当自己主宰了这场比赛的胜负天平，岂不是更加证明自己的整体实力要比她强出一筹？？
　　……
　　双方再一次进入到了团战的僵持。
　　这一次是在中路2塔位置的一次防守之战。
　　借着优势的兵线，浅梦所在的蓝色方在中路推进，利用两边的兵线优势给予紫色方更大的压力！
　　就在双方要进行一个相对较长的僵持时，盲僧的一次走位失误，被紫色方的皇子抓住了一个先手的机会！
　　盲僧的金钟罩技能已经使用过，这个先手若是能够再接上一定的控制，很有机会将盲僧给直接秒杀，要知道瑞兹、瑞文、伊泽瑞尔的瞬间爆发是非常高的！
　　战火因为盲僧的这一个失误而瞬间燎原！！
　　电荷能量、合弦琴音、能量箭矢、毒刺藤蔓、魔球波动……
　　一系列的技能在战场中华丽的交织，凌乱之中又总是惊现巧妙、精准的技能华光的配合！！
　　十名英雄再一次激烈的碰撞，战鼓鸣鸣、呐喊震天！！
　　余洛晟的伊泽瑞尔站立在战斗场中，眼睛穿过漫天的能量光晕和浓浓硝烟，紧紧的注视着同样在团战体系后方的暗夜猎手薇恩！
　　余洛晟还记得自己上一次与这种顶级高手对战是在高三时期，与雪依依排位时遇到的秦广王。
　　秦广王的确激起了余洛晟的好胜之心。但那一次远没有现在这么强烈！！
　　此时火焰已经从他跳动的心脏中溢出来，沸腾燃烧了浑身的血液！！
　　没有人会明白余洛晟对电子竞技的热爱有多深，这种热爱可以让他清晰的感觉到心脏跳动！
　　很多对电竞有着至高热爱的人也是如此，当他们在社会中随波逐流、迷茫无途、麻木不仁、心跟死了一样的时候，这种跳动总会提醒他们这才是活着的感觉！！
　　来！
　　战个痛快，战个彻底！！
　　已经太久没有像现在这样如此渴望一场比赛的胜利，余洛晟更怀念那种胜利后证明自己骄傲的活着的感觉！！
　　……
　　在常规的团战体系里，ADC就应该站在整个队伍的后方，确保不会被杀死，同时有足够的输出环境。
　　但是从余洛晟所打的薇恩来看就知道，这个家伙从来不羁于一种战斗方式！
　　如果说他的薇恩有着独特的半残局收割风格的话，那么他的伊泽瑞尔同样有一个独特的打法套路，这是他使用伊泽瑞尔在艾欧尼亚排位不败的真正王牌！
　　是时候展现出来了，好好看着吧！
　　……
　　团战一爆发，慎、盲僧就在努力的寻找伊泽瑞尔。
　　他们身为前排最重要的任务就是限制好对方APC和ADC的输出……
　　慎这个英雄在团战体系中承担的基本任务就是吸收敌人的火力，盲僧吸引了瑞兹的火力，慎就去吸引伊泽瑞尔的火力！
　　之前被伊泽瑞尔活活放死了风筝之后，慎特意补上了护甲，一个日炎，一个蓝盾，以及再一个锁子甲，现在慎的肉度绝对足以让除薇恩之外的所有ADC抓狂崩溃！
　　暮光之眼-慎从乱军中过，进入到敌军的后排阵营中。
　　用他自己的话来说就是：老子这次穿着斗篷、板甲、锁甲外加秋裤，就不信TM的还被你这个伊泽瑞尔给草了！
　　求殴打，求虐待，求捆绑，慎这次铁了心要让伊泽瑞尔在这场战斗中彻底变成一个废人！！
　　可奇了怪了，伊泽瑞尔跑到哪里去了！
　　这家伙，难道跑去收野怪没参团？？
　　不对啊，刚才还看见他在一直的消耗，怎么可能团战开启了不在场。以这个伊泽瑞尔之前表现的高超技术来看，是不可能犯这种低级错误！
　　慎顶着一通的技能，拨开了战火迷雾深入敌军后方，猛然间发现伊泽瑞尔真的不在他们团战体系的后方！
　　“呃啊～～～～～～～～～～～”
　　忽然，一声惨叫从另一边传来！！
　　慎猛的回头看去，惊骇的发现发条魔灵浑身机械散落在地上，居然是诡异的被杀死了！！
　　发条魔灵死了？？？
　　这怎么可能！！！
　　瑞文和皇子都在试图杀掉盲僧，瑞兹正从一个侧面切入，试图去杀死薇恩，又还有谁拥有如此高的伤害能够在这么短的时间内将站在队伍另一边的发条魔灵给杀死！
　　忽然，一个黄头发的俊逸身影在发条魔灵的尸体旁一闪而过，他的手上还泛着蓝色的冰泉之光！
　　这尼玛不就是自己苦苦求草的对象伊泽瑞尔！！！
　　慎眼珠子都快要瞪出来了！
　　你一个ADC不躲在友军后面输出，你他妈跑到那里干什么，你他妈有这样玩ADC的吗！！
　　慎是要抓狂了！
　　一声护甲，一声肉，只求你来打我，结果伊泽瑞尔在团战开始后就消失，等他出现的时候已经带走了发条魔灵的性命！
　　伊泽瑞尔补出了无尽，再开启魔切，瞬间爆发相当恐怖，发条魔灵被冰拳减速之后又被德玛西亚皇子的EQ二连给挑飞起来，毫无悬念的被带走！
　　发条魔灵是中路APC，地位绝不逊色于ADC，团战开始没多久就被杀死，这完全是要被别人ACE的节奏！！！
　　如果说余洛晟的薇恩是办残局收割型的话，那么他的伊泽瑞尔便是战场中的ADC刺客！
　　凭借着伊泽瑞尔的灵活性，一旦团战爆发第一时间消失在人们视野中，寻找好最佳的机会出手，对脆皮APC或ADC出手！
　　APC和ADC在团战中输出的时候，注意力很容易就在团战中，如果从旁边忽然杀出一个爆发相当高的ADC，便很难做出反应，甚至做出反应的时候人头已经被取走！！
　　这种刺客打法风险极大，余洛晟在网通刻苦练习这个体系的时候曾从2000分直接掉到1500分。经过了无数盘的终结之后，他在确立了一个真正最可行的刺杀方案！
　　查看双方阵容，留意APC的血量和护甲，计算对方技能的CD，是否拥有闪现……
　　而出了无尽后的蓝EZ在魔切的帮助下就是刺杀成功率最高的时候，正是这个独一无二的刺杀体系，让余洛晟在艾欧尼亚的排位赛中，伊泽瑞尔的胜率达到百分之百！！
　　这不是偶然，更不是运气，需要无数次失败的练习！！！
　　……
　　神不知鬼不觉，余洛晟的这绕侧后刺杀发条魔灵的行径让身后的小北和林东都瞪大了双眼，他们从没有想过伊泽瑞尔还可以这样使用！
　　这倒让他们想起来了，六分钟5V5下路团战的时候，余洛晟的伊泽瑞尔就是在别人毫不察觉的情况下绕到了后方，杀死了残血的琴女，堵住了暗夜猎手薇恩的退路！
　　而这一次乱军中的刺杀，更是一门至高的学问，试问有哪几个ADC可以完成这种刺杀，唯有最灵活的ADC伊泽瑞尔！！
　　……
　　“杀了伊泽瑞尔，赶紧乘这个机会杀了伊泽瑞尔！”
　　发条死亡之后，正在混乱中的蓝色方如梦初醒，赫然发现伊泽瑞尔就在他们的侧翼位置，并且是一个非常作死的位置！
　　暗夜猎手薇恩毫不犹豫的开启大招，身体一个隐身翻滚，放弃了对德玛西亚皇子的输出，朝着余洛晟的伊泽瑞尔追去！
　　盲僧同样意识到这是杀伊泽瑞尔的绝佳机会，第一时间套眼飞去！
　　“喝！！”一个雷音波，盲僧一脚踢去！
　　余洛晟灵巧的走位，躲开了盲僧的这一脚！
　　一道充斥着冰寒的秘术射击从伊泽瑞尔的指尖飞出，打在了暗夜猎手薇恩的身上。
　　冰云以暗夜猎手薇恩为中心扩散开，同时减速到了薇恩和盲僧两人。
　　杀完人就撤，余洛晟没有任何的留恋，潇洒的从侧方撤退。
　　如果浅梦的薇恩和盲僧要来死追自己的话，那会更好！
　　蓝EZ将伊泽瑞尔的风筝体现到了极致，别说是两个人，即便是整个敌人军团来追逐自己，余洛晟也完全可以利用这套装备无限风筝对手，将战场完全拉扯开！


第12章 这一次，我赢了！
　　暗夜猎手的薇恩很明智，看到蓝EZ就此华丽的遁走，很果断的放弃了追逐，将注意力放在了德玛西亚皇子和瑞文的身上。
　　当然，浅梦内心也很惊讶！
　　即便是她都没有察觉到这个家伙到底是什么时候神不知鬼不觉的摸到了发条的附近。
　　倘若以他这种诡异、飘魅，刺杀的是其他正在火力输出的ADC呢？
　　要知道ADC经常是会被敌人的前排骚扰，任意一个控制技能，再加上蓝EZ开启魔切和无尽的输出，完全会在还没有做出任何反应的时候就被直接带走了！
　　发条魔灵死亡之后，蓝色方所有的输出都只集中在了浅梦薇恩一个人身上。
　　琴女、盲僧、慎能够提供的输出都非常的有限，不得已下慎又得从敌军之中爬回来，全全保护薇恩的生命安全。
　　……
　　进来了，想就这样离开？
　　流浪法师当然是不答应，你慎一身的肉装又能够如何，流浪法师的伤害全部都是魔法伤害，这一套技能打在慎的身上，慎很容易被电负荷、禁锢、魔法涌动这如激光枪发出的法术技能给打得去一层皮。
　　没有了发条魔灵，皇子的存活时间会变得更长一些，一个琴女和残血的盲僧是很难能够真正保障暗夜猎手薇恩的安全。
　　对暗夜猎手薇恩威胁最大的正是放逐之刃瑞文。
　　此时，大招开启的放逐之刃瑞文闪现切入到战场中，那双充满杀意的瞳孔里只有薇恩！
　　高喝一声，长刃扬起，一道剑气以瑞文为中心散开，形成了一道剑气之环，震得身边的敌人进入昏眩！
　　这昏眩时间非常的短暂，放逐之刃瑞文知道薇恩已经没有了闪现，这次闪现击杀势必要将她直接带走！！
　　“嗡～～～～～～～～～～～～”
　　琴弦奏鸣，狂想之曲的魔法音符忽然响起，传入到耳中之中让人神魂颠倒、不能自已。
　　试图杀死薇恩的皇子与瑞文都莫名的跳起了迷幻之舞。
　　“谱！”
　　弓弩瞬间变化，充斥着神圣的力量！
　　“净化在圣银中！”
　　薇恩冷酷的开启大招——终极时刻！
　　攻击力、移动速度、灵活性瞬间大幅度提升，暗夜猎手薇恩弓弩中飞出的箭矢变得异常的凶猛，每一箭都好像直接钉穿了瑞文身上薄薄的铠甲！
　　狂想之曲的晕眩时间内，开启大招的薇恩完全可以打出非常恐怖的输出，她选择无视了德玛夏亚皇子，手上浸泡过圣银力量的箭矢从弓弩中飞出，一箭一箭的钉在放逐之刃瑞文的身上。
　　“啪！！！！！”
　　放逐之刃瑞文刚刚从狂想曲中醒来，还未来得及用符文护盾，恶魔审判之箭迎面飞来，直接将她狠狠的钉在了墙壁上，完全动弹不得！
　　箭矢依旧疯狂的落在放逐之刃瑞文的身上，瑞文根本没有来得及打出任何的输出。
　　最终，瑞文只扫出了一道剑气波，血量就彻底空了……
　　薇恩现在的装备输出的确太恐怖了，别说是没有肉装的瑞文，即便是一身肉装的皇子也未必能够抗得住。
　　“叮！！！叮！！！叮！！！！！”
　　攻击信号疯狂的闪烁着，紫色方所有人都意识到必须集火将暗夜猎手薇恩给杀死，否则以她这一声装备，即便没有发条魔灵的输出也可以将他们给团灭！
　　瑞文倒下，打出的伤害非常的有限，好消息薇恩为了将她钉在墙上并迅速输出杀死，现在薇恩正落入到了一个较为危险的位置。
　　皇子一个迟迟不放的大招在这个时候终于在大吼声之后出现！
　　天崩地裂！！
　　德玛西亚皇子乘着薇恩位置并不是很好的时候，将她困在了天崩地裂之中，为其他队友争取到逼近的时间。
　　闪避突袭已经使用过，暗夜猎手薇恩至少有2秒得呆在这里！
　　流浪法师摆脱了暮光之眼-慎，正朝着这里赶来。
　　现在蓝色方所有人都清楚，不杀死薇恩这场团战依旧要输，而能够在团战体系中真正对薇恩造成威胁的就两个人，一个是瑞文，一个是流浪法师。
　　瑞文以死亡告终，那么接下来就要交给流浪法师了！
　　流浪法师特意留了一个禁锢，带了移速符文的他很快压入到前方！
　　高电荷、符文禁锢、魔法涌动、高负荷，流浪法师娴熟的朝着暗夜猎手薇恩打出了这一套魔法伤害。
　　暗夜猎手薇恩保持着对德玛西亚皇子的输出，同时将护盾开启，抵消一定的伤害。
　　瑞兹这一套技能打在脆皮身上是非常疼，即便开启护盾，薇恩的血量迅速的被打都了三分之一左右，只要再跟上一些伤害，必定可以将其杀死。
　　杀死她，这波团战就彻底赢了！
　　只是，禁锢时间一过，暗夜猎手薇恩利用闪避突袭，身体立刻摆脱了天崩地裂的囚牢，进入到了隐身的状态！
　　下一秒，暗夜猎手薇恩出现在了皇子的另一侧，这个位置正好是与瑞兹形成一个对角线。
　　一根根充斥着圣银力量的箭矢没有一点间断的朝着皇子打去，皇子的血量飞速的下降，任何防御和任何血厚在薇恩面前都是那么的可笑！
　　圣银之弩触发，德玛西亚皇子最后的生命力随着穿透身体的箭矢而彻底的流逝，为之骄傲的猛龙长枪也慢慢的从手上滑落。
　　DOUBLEKILL！
　　双杀！
　　一身豪华装备的薇恩在这短暂的时间里已经取走了两个人的性命，而瑞兹现在更处在一个危险的境地中了。
　　背后是随时准备嘲讽他的慎，前面有一直减速、骚扰的琴女，斜线上正是输出无比恐怖的薇恩！！
　　“哈！！”
　　荆棘婕拉迟迟没有释放的大招在这个时候终于出现了！
　　婕拉刚才被慎驱赶到了一个很远的地方，现在才来得及支援过来。
　　一根根粗壮的藤蔓在众人的脚下蠕动着，迅速的编织成了一个绞杀之网！
　　慎、琴女是被婕拉藤蔓缠住了，想要逃出这大招的范围是没有任何可能了，而暗夜猎手薇恩非常灵敏的开启闪避突袭，身体再一次消失了！
　　藤蔓绞杀的边缘，一袭披风的暗夜猎手薇恩豁然出现！
　　凌厉的箭矢朝着荆棘婕拉飞去，每一根都贯穿了婕拉的要害。
　　当婕拉意识到自己的血量不充足的时候，立刻交出了闪现，摆脱暗夜猎手薇恩的攻击范围！
　　犀利的薇恩却没有放过婕拉的意思，破败王者之刃抽了一个瑞兹的血，还未等瑞兹释放出下一发禁锢技能的时候，利用破败王者之刃的加速和闪避突袭，薇恩迅猛追上了闪现逃走的荆婕拉！
　　最后一箭，带走！
　　“啊啊～～～～～～～～～～”婕拉惨叫一声，身躯化为了毒刺之花，妖艳凄凉。
　　毒刺也很没有意外的吐空了，想要预判灵活的薇恩走位，真心太难。
　　TRIPLEKILL！！！！
　　三杀！！
　　三具尸体，倒在薇恩附近，全部是她圣银之弩的杰作！
　　要知道，发条魔灵在团战中并没有打出多少伤害就被余洛晟的伊泽瑞尔给刺杀了，死亡的这三个人输出几乎都是薇恩打出来的。
　　连斩三人，可见此时的薇恩是多么BOSS的一个存在。
　　果然，不将她杀死，这场战斗依旧是要被团灭的节奏！
　　……
　　瑞兹怒了！
　　他怎么也没有想到这波团战竟然会打得如此凄惨，看着离自己只有600多码的薇恩，瑞兹恨不得自己的闪现CD再立刻滚个30多秒，便可以闪现上去一套技能将他带走。
　　没有闪现，即便他拥有移速符文也不可能追得上拥有被动和红叉的薇恩，再加上慎随时会出现的嘲讽以及不停在减速自己的琴女。
　　看了一眼琴女的血量，瑞兹不能再憋着技能了，能带走谁就先带走谁吧！
　　流浪法师瑞兹对琴女起了杀意，技能刚要往琴女身上砸去的时候，不远处一道秘术之光划过了边墙，正好命中了正在拉扯位置的暗夜猎手薇恩！
　　冰云以暗夜猎手薇恩为中心扩散开，冻住了她的双腿，对她造成了严重的减速！
　　是伊泽瑞尔，这个精准的秘术射击非常漂亮！
　　流浪法师刚才还对莫名消失的伊泽瑞尔感到无比恼怒，现在却惊喜的要叫了出来！
　　三步并做两步，流浪法师朝着被减速的薇恩追去！
　　只要进入550码范围，这个血量的薇恩必死！
　　“唿！”
　　嘲讽！！
　　慎的嘲讽及时阻挡了流浪法师！！
　　流浪法师的玩家差一点将鼠标给摔在地上！
　　在如此关键的时间，慎的嘲讽竟然冷却了。
　　一名法师，却只能够肉搏一个满身护甲的忍者，被嘲讽时的这份憋屈足以令人抓狂！
　　“嗖～～”
　　一道飘逸俊逸的身影从流浪法师旁边走过。
　　他无视了变成超级兵的慎，朝着暗夜猎手薇恩走去。
　　一个奥术跃迁，这个家伙无比飘魅的出现在了暗夜猎手薇恩的面前，那双眼睛镇定的看着伤痕累累的薇恩。
　　薇恩连斩三人是不错，可惜她的血量已经不多了。
　　而现在，面对一个几乎满血的伊泽瑞尔，即便是浅梦操作的薇恩，也显得非常苍白无力。
　　“我要终结你了！”
　　伊泽瑞尔不说话，但从他嘴角浮起的那一抹自信飞扬的笑意就可以感觉得到他要说的是什么。
　　暗夜猎手薇恩被冰云减速后是没有任何逃跑的可能，她捂着伤痕站在那里，依旧带着那份冷静和孤傲。
　　……
　　真正懂得借助团队来取得胜利，才是笑到最后的人。
　　薇恩勇猛的连斩杀了，气势恢宏、霸气凛然，但那又如何……
　　当余洛晟利用团队逼出了她所有的底牌之后，她个人操作再强也插翅难飞了！
　　这一次，是我赢了！


第13章 被四人追，仇恨太大！
　　闪避突袭，暗影飞箭，圣银之弩，恶魔审判！
　　即便到了最后浅梦都没有放弃输出，她在最短的时间里打出了她所能够做到的最大伤害！
　　终于，一道寒光闪烁而过，重重的打在了薇恩的胸口上。
　　薇恩披风、头发散开，缓缓的向后仰去，倒在了冰拳所产生白色的冰云上。
　　余洛晟的伊泽瑞看着她倒下，尽管做得只是最后的终结工作但余洛晟并没有觉得自己的行为有什么不堂堂正正的。
　　非要在后期用伊泽瑞尔与薇恩SOLO便是在毫无意义的倔强，如果连这种倔强都战胜不了，根本成为不了一个真正的强者！
　　余洛晟从没有觉得自己天下无敌，哪怕是在DOTA巅峰的时期，每个人都有每个人最擅长的一方面，能够好好利用自己的优势带领队伍走向胜利，这才是胜利！
　　LOL这款游戏为什么会如此火热，为什么会让人又爱又恨？
　　它拥有着最正确的理念，这个理念建立在每个人的现实基础中，让我们从意气风发、嚣张气焰、不可一世慢慢的学会沉稳、冷静、理智……
　　总说游戏是虚拟，可这个虚拟何尝不是社会上的各种各样的人参与进来的？
　　……
　　看着薇恩的尸体，听到终结薇恩的声音，余洛晟脸上终于浮起了一丝笑容。
　　这一刻好像身体里有一股热烘烘的血液在清晰可触的流淌，内心涌起那份在这个烦躁和琐碎的社会中根本无法体验到的那份欣喜与傲娇。
　　心里的翻滚，真的无法言喻。
　　“ACE！！！”
　　“ACE！！！！！”
　　随着瑞兹收走琴女的人头，身在劫难逃，紫色方终于获得了一次团战的胜利，3换5，活着的人还瑞兹和伊泽瑞尔，这已经是很难得的胜利了，因为这正常比赛下来双方从一开始就是打得难解难分。
　　薇恩的0死终于被破，这让刚才被敌人抑制的士气完全打了回来。
　　“打赢了一波，太好了！！”小北满脸的笑容。
　　余洛晟不认为自己是天下无敌，但小北看来余洛晟就是无敌的，没有人可以比他更强，更没有人能够在他控场的局里夺走属于他的胜利……除了那个人，绝没有了！！
　　杨倩倩脸上的笑容变得非常灿烂，忽然发现浮起浮动着嘴角微笑的余洛晟特别特别的帅，有着一种让人忍不住去触碰的魅力。
　　嗯嗯，那个……要不等没人的时候再让他亲一次？杨倩倩在心里暗想着。
　　最后杨倩倩在心里给自己划了一条线，这场能赢的话，自己偷偷的亲他一下好了，让这个色狼占占便宜。
　　……
　　后期一波团战的胜利就会迈向胜利一大步，毕竟敌人的复活时间会变得非常长。
　　连拔两座防御塔，从2塔到中路高地塔。
　　高地塔尤为重要，一旦被拔掉，水晶被拆也不过是下一次团战打输哪怕一个人头的事情。
　　甚至，失误更大的话，很轻松就会被别人给一波带走。
　　下一波团，只要再拿下一波团的胜利，这局基本上就拿下了，余洛晟相信自己的实力也相信队友们的实力！
　　经济反超，超的额度不算太大。
　　就看下一波团双方谁能够拿下胜利了。
　　紫色方的人已经复活，他们醒来的时候双BUFF也没有意外的被拆完高地塔的余洛晟顺手牵羊了。
　　回到家，补上了一件轻语。余洛晟又快速的奔赴到战场中。
　　到了这个时间段，要么能够顺势一拆而下，要么就是抱团打，带兵线最多只能够带一波就必须马上跟着团走，一旦被抓到一个空挡，不仅刚刚建立的优势要吐出来，甚至可能直接GG！
　　现在才出轻语的原因很简单，他根本就没打算把技能扔在慎的身上，皮糙肉厚的东西。
　　为了确保刺杀成功，他之前先出的是无尽。
　　这个无尽也很争气，给了几次暴击，再加上魔切的效果，算是很顺利的杀掉发条。
　　紫色方醒来后，什么BUFF都没有，他们倒是算准了小龙的时间，迅速的朝着小龙而去，打算乘着余洛晟回城的时候补回一点经济。
　　余洛晟看了一眼婕拉的位置。
　　婕拉已经顶起了400，并朝着大龙的位置走去。
　　一路上婕拉并没有看到任何的眼位，包括大龙位置也没有一个敌方的眼。
　　对方的辅助竟然不在复活的第一时间到大龙位置补眼？
　　余洛晟灵光一闪，急忙控制着伊泽瑞尔朝着大龙的位置跑去，并打字告诉队友们：“偷大龙，婕拉、皇子你们在中路勾引他们视线，我们三个把大龙偷了！”
　　余洛晟打出这行字的时候，紫色方的人正在往小龙的位置敢，准备屠杀小龙。
　　队友都是高手，自然看得出来只要敌人反应慢一点点，借助大龙和小龙的这个路程差完全可以把大龙给拿下！
　　队友非常配合，婕拉和皇子朝着小龙的位置走去，一副假装要阻止他们拿小龙而又在等队友支援的样子。
　　事实上，队友根本不会来支援，他们这么做就是给敌人一种他们五人正在往这里赶的错觉。
　　这个装备殴打小龙的速度很快，紫色方人一到场，对面的盲僧就耀武扬威的当着皇子的面惩戒掉了小龙。
　　皇子看到盲僧把惩戒用了，心里都快笑开花了！
　　这大龙他们丢定了，没有惩戒他们就算意识过来，往那里敢那个时候也于事无补。
　　“他们好像察觉到了。”杨倩倩说了一句。
　　对方也是高手，一些骗招当然能够识破，感觉到不对劲后辅助直接开启皇冠，火急火燎的朝着大龙的位置敢去。
　　皇子和婕拉同样也在往大龙那里敢，与队友们汇合。
　　蓝色方的人非常聪明，他们铁定了有人在偷大龙后，直接往上包抄，强行将皇子和婕拉阻隔的同时，不给敌人拿完大龙逃跑的机会！
　　这个包抄非常的明智，也就是说，即便对方拿到了大龙，随着他们的阵型被切割，偷大龙的那三个人必定会被留下！
　　皇子和婕拉离得远远的，被阻挡后他们根本无法和队友汇合，只能够眼睁睁的看着他们将大龙峡谷给包围。
　　皇子现在很着急，他血厚，尽管可以在队友被包围的时候强行插入到战场中开团，但是那三人在打大龙的时候血量损耗非常的厉害。
　　瑞兹血量只有一半，瑞文的也只有一半，伊泽瑞尔的血量也不是很满，这样的状态和对方开团，输的可能性很大，瑞文、瑞兹、伊泽瑞尔都是核心输出！
　　“噔！！噔！！噔！！！！”
　　撤退信号不断的在大龙峡谷中亮起，当三人轮了大龙提着裤子走出她家门的时候，正好迎面撞上了怒气冲冲的蓝色方五人！
　　盲僧一发雷音波，直接踢中了瑞兹，断骨手双E拍下三人同时被减速到。
　　“完了，跑不了了！”林东脸色一变。
　　“不能打，很有可能会团灭。”
　　主力全部半血，这绝对是被团灭的节奏，损失太大！
　　余洛晟拿完大龙便过了河道，往敌方的野区逃去。
　　瑞兹和瑞文也都很聪明，看到敌人涌过来了，没有一点犹豫，直接分头逃跑。
　　瑞文奔奔跳跳的往上路敌人长线上逃，瑞兹一个闪现防止被盲僧踢回去，朝着自家上路的三角草丛逃！
　　三人一哄而散，反应神速，不愧都是玩游戏的老鸟，连逃跑路线都没有撞在一起，刚好三人一人一条路！
　　敌人要追，肯定不可能将他们三个全部追死。
　　余洛晟的伊泽瑞尔非常灵活，跳入到敌人野区后还可以对追击敌人进行风筝。
　　而追瑞文其实意义也不是很大，瑞文的机动性同样非常高，她一心想跑能留住她的人确实不多。
　　瑞兹看似最好杀死，可他们上路的兵线非常差，去追瑞兹的话伊泽瑞尔和瑞文是妥妥的直接回城，即便他们顺势想顶塔强拆上路，估计他们两个穿个家园卫士就很快赶过来防守了。
　　最后，紫色方绝对追伊泽瑞尔和瑞文，他们是朝自己这方逃跑的，包抄的话说不定可以将他们两个都杀死，这样的话再上高地，就算丢了大龙也不算亏！
　　……
　　一时间，战斗变成了野区的追逐之战。
　　余洛晟进入到野区之后便走向对方的蓝BUFF位置，并朝着中路走去。
　　这样是避免和瑞文汇合在一起，被一起包饺子了。
　　瑞文依旧顺势而上，乘着兵线不错，一副去拆个塔再死的节奏。
　　能拖多长的路，拖多长，这样避免他们那么快拆自己的塔。
　　当放逐之刃瑞文穿过了对方上路1塔残骸的时候，她特意回头看了一眼，想知道自己到底吸引了多少个追兵。
　　我擦，太小看老娘了吧！
　　放逐之刃瑞文不高兴了，来追她的人只有一个，正是暗夜猎手薇恩！！
　　这个薇恩是不是太自信了，单挑的情况下瑞文一点也不虚薇恩啊，谁杀谁真不好说！
　　话说，只有薇恩一人，那么其他人追谁去了？
　　放逐之刃切了一下视角，愕然的发现紫色队其他人竟然全去追伊泽瑞尔了！！
　　发条魔灵开启噪音给全队加速，琴女合弦加速，盲僧无限套眼踢野怪位移，还有利用嘲讽穿越地形的慎……
　　仇恨也忒大了吧！
　　瑞文默默的把手放在胸口，为余洛晟的伊泽瑞尔感到默哀。
　　话说回来，这个伊泽瑞尔确实打得非常好，对面有一个变态级的薇恩，他们这边要是没有一个骚得让人心服口服的伊泽瑞尔，这局早就输了。
　　放4个人去追他……
　　这伊泽瑞尔是提莫吧！


第14章 华丽四人风筝（上）
　　操控伊泽瑞尔正在疯狂逃命的余洛晟是彻底无语了！
　　他敢说，一定是浅梦这样安排的，因为这样分配可以确保他必死，瑞文也逃不掉。
　　杀了他们两个主力再上高地，被偷大龙的劣势他们也轻松打回来了。
　　换作是余洛晟打薇恩，他也会选择自己独自一人去追瑞文，然后让其他人包抄野区杀死对方最难缠的ADC！
　　“这浅梦肯定是个女人。”杨倩倩在心里这么想着。
　　不然哪有让4个人去追余洛晟一个人的，也只有女人会这么记仇和如此深的怨念。
　　余洛晟现在是往哪里逃都不自在，对方都是高手，包抄技巧非常高超，不是一大摞款的跟在他屁股后面，而是先将几个路线给封死，然后慢慢的缩小范围。
　　余洛晟起初是想选择琴女的封锁自己的那条路逃，但他无奈的发现别人琴女和发条走在一起……
　　琴女一个大招，发条魔灵一套技能，妥妥的带走自己。
　　盲僧死死的追在屁股后面，出了蓝盾的慎也封锁了一条路径，真心有一种地狱无门闯进来的感觉。
　　“难道要送塔，送泉水？”余洛晟在心里挣扎着。
　　送塔的话，现在复活时间有快1分钟了，这1分钟真的足够让他们将所有劣势给白打回来。
　　不行，好不容易建立的优势决不能断送了！
　　看了一眼自己身上的蓝BUFF和红BUFF，拥有双BUFF的蓝EZ可以将风筝能力发挥到极致！
　　野区，是伊泽瑞尔风筝的最佳地点，正所谓天时地利人和！
　　四个人就四个人！
　　余洛晟实在没有理由要一点骨气都没有的去送塔，那就尝试一下最极限的刀尖舞蹈的操作！
　　这将会是最华丽、震撼人心的风筝艺术！！
　　这个盲僧，踢得还很准。
　　随着一记雷音波打来，盲僧英勇的踩踏着标记，飞檐走壁而来。
　　双E减速，橙黄色的气浪一阵翻腾，减速到了余洛晟的伊泽瑞尔。
　　余洛晟看了一眼慎的位置，还有一段距离他才能够赶到，但愿这个家伙是没有闪现的。
　　慎的嘲讽闪现非常难防，一旦被嘲讽到，基本上是跪在这里了。
　　蓝BUFF在支持，余洛晟稍微开启了魔切，对着飞来的盲僧进行了一通输出。
　　无尽和魔切这种加暴击加伤害的装备叠在一起，若是打出几个暴击，那伤害让盲僧脸都黑了。
　　很自信的踢过去，本应该是对伊泽瑞尔的一顿胖揍，结果别人技能加普通攻击，短短的时间里居然要将纯粹走团战路线的盲僧打掉了近一半的血量。
　　后期的薇恩输出高，可这样神装的伊泽瑞尔输出同样不低啊，估计一声肉防装的慎现在也不怎么能够扛得住这个家伙现在的一声豪华装备吧。
　　余洛晟输出的同时保持着走位，看见盲僧一有大招将自己往回踢的动向的时候立刻使用奥术跃迁，将他踢的方向进行改变。
　　盲僧的大招反而是送了余洛晟一程，让余洛晟一定程度上的摆脱开了离慎的一个距离。
　　慎有嘲讽、有蓝盾减速，皮糙肉厚，始终是一个风筝最大的隐患，不能让慎靠近自己。
　　……
　　“叮！！叮！！叮！！”
　　余洛晟在野区大逃亡的过程中不停的给队友发信号，示意他们从上路破去，给敌人的上路施加足够的压力。
　　队友们很快领会了余洛晟的意思，皇子、婕拉、瑞兹他们并没有在那里干看着余洛晟伊泽瑞尔的华丽操作，而是乘着敌人被余洛晟给完全拉扯开、分散开的时候，长驱直入，朝着上路进军。
　　对方的视野在上路那一块是空的，所以他们应该不知道自己的队友们已经向上路挺进了，余洛晟目光也因此闪烁了起来。
　　兴许，可以利用这一波来直接获得比赛的胜利，只要自己拉扯敌人的时间足够长，消耗他们的血量也足够多！
　　……
　　秘术射击、冰云触发，1。4秒之后又是一道秘术射击从阴影的位置中飞出，紧接着莫名其妙的就会失去伊泽瑞尔的视线。
　　“叮叮！！！”
　　盲僧疯狂的给队友打信号，示意伊泽瑞尔是朝左边的三狼位置逃跑了。
　　慎从蓝BUFF位置包抄，发条魔灵和琴女都堵住了三狼通往中路的那个路口。
　　很快，盲僧、慎、发条、琴女都出现在了三狼山谷位置，非常豪放的去掀开三狼山谷的被子，却发现一头橙黄色的公狼和两头蓝色的母狼正在山谷内斗地主，根本就没有伊泽瑞尔的影子！
　　“piu！！”
　　一发秘术射击从三狼山谷斜对面的狭道之中飞来，非常准确的击中了血量略显不多的盲僧。
　　一道冰云在盲僧的身上扩散开，将他的血量又打掉了一截。
　　这让盲僧脸更黑了！！
　　这个伊泽瑞尔太狡猾了，他似乎对别人什么时候能够获得视野和什么时候会失去视野非常的熟悉。
　　伊泽瑞尔的奥术跃迁是前不久才释放过的，盲僧考虑到自己的血量所以在他奥术跃迁后就没敢太深追了，并且明明看到他往三狼峡谷的方向走。
　　谁知在自己失去他是视野的那瞬间，这家伙就折了一个道，从蓝BUFF位置走向了狭道！
　　走位诱骗技能，诱骗敌人攻击，用走位诱骗别人出现假象的位置推断，这需要对视野的学问掌控得非常老道。
　　盲僧的血量不是很多，一个人追过去肯定要被伊泽瑞尔换掉性命，一个必死的人还被换了一名打野，这肯定非常亏。
　　慎索性穿墙而过，直接追入到了狭道之中，正好看见伊泽瑞尔正在他面前不太远的位置。
　　发条魔灵反应速度很快，瞬间给慎套上一个盾，看到慎用蓝盾减速到伊泽瑞尔之后立刻开启大招，强行将伊泽瑞尔绞回来！
　　小北、林东、杨倩倩都急了，他的奥术跃迁技能还有1秒的CD时间，若是被发条魔灵一套技能打中再加上慎的一些输出，余洛晟就要交代在这里了。
　　面对英勇跳来的慎，余洛晟表现得非常镇静，一发秘术射击打在了发条魔灵的身上之后，奥术跃迁最后1秒CD时间瞬间刷新。
　　而几乎在魔灵开启大招将他绞回的刹那间，伊泽瑞尔的身躯遁入到了一道空间跃迁的裂痕之中，消失在了原地。
　　下一秒，600码开外，伊泽瑞尔从另一道空间跃迁之门中出现，半跪在地上，单手撑着地面，然后抬起头看了一眼峡壁另一边空了大招的发条，眼睛里似乎闪烁起了一道嘲弄的光芒。


第15章 华丽四人风筝（下）
　　有双BUFF的伊泽瑞尔和没有双BUFF的伊泽瑞尔可以说是两个英雄。
　　红BUFF减速效果、真实伤害效果，蓝BUFF减CD、回蓝的效果，伊泽瑞尔所有的技能冷却时间都非常的快。
　　就比如说最重要的风筝技能奥术跃迁。
　　伊泽瑞尔的奥术跃迁加满之后是11秒，冷却缩减最高是40%，现在已经减满，于是奥术跃迁的CD在7秒左右，再加上每1。4秒的秘术射击的被动减1秒所有技能CD效果全部打中，那么奥术跃迁的CD将只有4到5秒左右！
　　4到5秒时间的一个类似闪现的技能，如果手上还捏着一个应急之用的闪现，这将会是多么难以捕捉到的一个飘魅幽灵？
　　这完全让伊泽瑞尔的风筝艺术达到了极致！！！
　　……
　　即便慎已经出了蓝盾，余洛晟依旧可以非常娴熟的保持着一个非常恰到好处的风筝位置，完全牵着敌人的鼻子在走。
　　牵着慎从狭道一直到了敌人的高地石壁之下，开启魔切效果和拥有轻语之后，慎所能够承担的伤害一样非常的有限，甚至对方有一柄吸血权杖的关系，慎打掉伊泽瑞尔的血量反而正在被他高额的输出一点一点的回了过来。
　　即便到了现在，伊泽瑞尔的血量还有三分之二左右……
　　慎杀不死伊泽瑞尔，只能够持续粘着他，等待这下一发嘲讽和队友们的支援。
　　到了高地墙下，盲僧利用眼跳了过来，与慎一起攻击。
　　余洛晟看了一眼发条魔灵和琴女的位置，知道她们马上要赶来了，于是果断的施展开了奥术跃迁，直接跳入到敌人的高地中！
　　秘术射击、精华跃动，在没有视野的情况下余洛晟从敌人的高地位置风筝输出，坚决不浪费一点点能够将敌人的血量给压制下去的机会。
　　慎表示非常的无奈，因为他好不容易拥有了嘲讽的CD，正打算等发条魔灵到的时候嘲讽住伊泽瑞尔，然后让发条魔灵直接一套带走。
　　只可惜这个伊泽瑞尔非常的睿智，一直背贴着高地，看到发条魔灵接近后便立刻奥术跃迁到高地上面，慎手上的嘲讽一时间不知道是该用呢还是不用。
　　用的话，只能够用来穿越高地地形到上面去继续粘着伊泽瑞尔，不使用的话他就得绕一个大道，上路高地入口上去，这真是一个让人非常无语和抓狂的事情。
　　……
　　余洛晟的这条风筝线非常的长，从河道到敌人的野区，横穿了野区之后到了敌人的高地墙下，甚至胆大妄为的直接飞入到别人家的高地……
　　这风筝放的，简直丧心病狂，更让人无比抓狂！
　　摸不到、碰不着，一身的功夫使不出来，只能够被人像头牛一样牵着鼻子走，吃一大堆的伤害。
　　愚弄、戏谑、藐视、风筝艺术可以说是一种智商的碾压，此时此刻发条魔灵、琴女、慎、盲僧便是活活的被余洛晟用智商碾压了。
　　当他们认为伊泽瑞尔会往上路跑的时候，他朝着中路在移动，当他们认为伊泽瑞尔在三狼峡谷的时候，他却走向了通往高地的狭道，当他们认为能够在这里将伊泽瑞尔擒拿斩首的时候，这个家伙跳入到了他们的高地城堡中，然后高高的俯视着他们这四个人。
　　这份被嘲弄的感觉就让人莫名的恼火，非得逮到这个家伙将他碎尸万段！
　　慎彻底被激怒了，他一股脑儿的冲到了高低上，将手上的利刃朝着伊泽瑞尔扔去。
　　这个时候琴女的闪现好像就绪了，直接闪现上了高地，朝着余洛晟的伊泽瑞尔奏起了狂想曲。
　　之前的团战，双方的召唤师技能都交得差不多了，有闪现的也只有琴女一个，并且还是刚刚冷却的。
　　余洛晟看到琴女跟疯了一样闪现上来放大招，不敢再保留技能了，急忙摁出了闪现，躲开琴女的这致命的晕眩技能。
　　类似于闪现这种无比重要的闪现技能能够持在手上便尽量持在手上，在最关键的时候使用甚至能够起到翻盘的作用，像浅梦的ADC对技能的把握和底牌的保留就非常的完美，不让三四个人对她进行一番逼迫，你根本不知道她还保留了什么。
　　余洛晟是往后闪现的，面对对方琴女、慎、盲僧三人，如果还站在那里输出那绝对是找死的行为，他退到了安全地带之后便只使用秘术射击技能，对这三个人进行一个群减速……
　　“看你往哪跑！！”三人现在反而不着急了，到了高地上，伊泽瑞尔根本无路可逃，因为他再后退的话就是双塔和泉水，这种地狱无门闯进来的行为让他们三人终于有一种大仇即将得报的畅快。
　　……
　　“这……没地方跑了……”杨倩倩看了一眼对方的水晶基地和高高耸立的防御塔。
　　防御塔的伤害很高，以余洛晟现在的血量估计根本就熬不住4下塔的攻击，而且塔的后面就是泉水，看余洛晟这一直往敌人泉水那里退去的架势，这摆明了是要英勇的死在别人泉水里的节奏了。
　　深蓝色的光芒依旧不断的从手指尖滑出，橙黄色的奥术波动也在不停的释放，一道道冰云在伊泽瑞尔走过的地方凝结。
　　即便到了现在余洛晟也没有放弃过释放技能。
　　他在往后退，退到了上路水晶与双塔左塔的位置，双塔左塔已经对余洛晟发动了攻击。
　　血量下降，挨了大概两次攻击后，他彻底进入到了敌人的泉水与基地的位置。
　　不知道的人还以为伊泽瑞尔是带着少量的血量正回到泉水治疗，事实上这是敌人防御塔众多九死一生的基地内部！
　　绕着边缘走，站在基地水晶与泉水阶梯边缘这个位置是不会被基地双塔给打到的。
　　到了基地的后方，余洛晟生生的绕了一圈，来到了对方水晶基地的右侧……
　　绕水晶基地？？？
　　追击伊泽瑞尔的对方四人有些傻眼了！
　　这个伊泽瑞尔竟然是要绕水晶基地，最重要的是他们四人全部认为伊泽瑞尔这是要送泉水的节奏，所以都纷纷顺着他逃跑的路线追，顺带回基地补充血量和蓝量。
　　秘术射击依旧在释放，这样可以最大程度的减速敌人同时让自己的奥术跃迁CD得到完全的缩减！
　　飘逸的身影在敌人的基地高耸的防御塔下舞蹈，穿过了水晶基地的后方，余洛晟的奥术跃迁已经就绪了。
　　看了一眼自己的血量，已经非常的少了。
　　他必须紧紧的贴在离对方双塔左塔最远的那个距离，确保即将进入防御塔射程的时候使用奥术跃迁，来跳离这片雷区！
　　……
　　有什么比在敌人的水晶基地后方秀风筝更让人心惊胆颤？要知道他的背后还有整整四个敌人在追击！
　　这种九死一生，这种刀剑上华尔兹般的行径已经彻底让观看余洛晟操作的杨倩倩、林东、小北三人要窒息了！！
　　这条穿越了半个召唤师峡谷的漫长逃亡、风筝线很明显到了最后的时刻，余洛晟所选择的逃跑和拉扯路线更是所有人无法想象得到的！
　　本以为跳入别人高地就属于很不可理喻的行为了，现在他选择绕敌人的水晶基地！！
　　这种事到底还有谁会想得出来！！！
　　……
　　奥术跃迁！
　　终于，余洛晟的伊泽瑞尔跃入到了空间的跳跃裂痕中，这个跳跃距离是非常有限的，这种感觉就像是摆在面前的是一条深不见底的峡谷，你的跳跃有限又要如何正好跳跃到对面，没有把握好起跳点，就是万劫不复！
　　屏住呼吸，下一秒，伊泽瑞尔的身影出现在了下路的最边缘的地带，他半跪在那里，单手撑着地。
　　伊泽瑞尔的奥术跃迁与闪现还是有一些不同，不同在他有前置的进入黄色裂痕时空的动作，从裂痕时空中出现后又会有这样单漆跪地的缓冲动作。
　　所以当余洛晟的伊泽瑞尔单膝而跪在高耸威严的防御塔之下的时候，包括余洛晟自己在内的屋子里四人都感觉心脏要从嗓子眼里跳出来了！！
　　是防御塔一阵闪烁，将余洛晟最后一丝血量带走，还是他安然无恙的度过这危险无比的水晶基地……
　　看着防御塔，盯着防御塔顶端的那个石像权杖，总感觉有凌厉的死亡光芒在上面闪耀的感觉。
　　刹那就好像很漫长。
　　有错觉在闪耀，但是下一刻防御塔并没有任何闪耀的迹象……
　　不在攻击范围！！！
　　余洛晟闪烁的位置正好不在这个防御塔攻击的范围，甚至可以说是踩在了死亡的边缘线上，只要臃肿那么一点点，防御塔就会无情的将他的生命给带走。
　　“呼～～～～～”
　　长长的，长长的吐了一口气。
　　连余洛晟自己的手都有那么轻微的在抖了。
　　太……太TM刺激和考验心脏了！！！
　　从杨倩倩、小北、林东三人脸上如释重负的表情也可以看得出，他们三个刚才是有多么的紧张！！
　　……
　　这……这……这……
　　就在刚才，慎、发条、琴女、盲僧都认为这个伊泽瑞尔插翅难飞了，可是这个黄色的俊逸身影在他们亲眼目睹之下成功的绕过了水晶，并且正在通过下路朝着高地外面逃去！
　　一路逃，一路用技能Q刚刚刷出来的小兵，余洛晟始终都没有忘记要尽快刷新自己的奥术跃迁！
　　发条魔灵离这个时候离得最近，他也在很努力的过来堵截，只可惜她刚才和其他人一样犯了一个更加致命的错误，那就是他看到瑞文和薇恩在不远处战斗的时候，在认为伊泽瑞尔必死的情况下竟然往薇恩那里走了……
　　他逃不掉的，发条魔灵恼怒的往下路水晶的位置赶，逼得他不敢从下路与中路之间的高地直接跳出去。
　　只要卡住这里，伊泽瑞尔要出去就必须从高地路口，那样的话他最后一丝血量必定被下路的高地塔给带走。
　　伊泽瑞尔远远的打中了发条，将发条魔灵限制在冰云中，自己则继续贴着下路的墙壁边缘朝着下路高地出口走去。
　　“还……还是会死啊。”杨倩倩失落的说了一句。
　　那么惊心动魄的风筝，甚至绕过了对方的基地，戏谑了他们所有人却最后还是被逼到了另外一座防御塔下。
　　“宝贝儿，哥不会死的。”余洛晟浮起了一个自信飞扬的笑容。
　　依旧一个秘书射击，打在了身后的小兵身上，余洛晟的奥术跃迁CD缩减到好有2秒左右的时间。
　　发条魔灵的逼迫，使得他根本没有一点时间停顿，他继续朝着下路高地塔走去。
　　巍峨的高地塔一阵闪烁，一道激光带着曲线落下，正是朝着伊泽瑞尔的身上打去！
　　伊泽瑞尔血量真的不多，估计1次防御塔攻击都承受不下。
　　眼看就要被塔打死的时候，余洛晟的身上出现了一个褐色流动的能量护盾！
　　护盾抵消了防御塔的攻击！
　　没死！！
　　护盾持续的时间是2秒，余洛晟为了确保自己能够走出防御塔，特意在防御塔攻击落到自己身上之后才开启的护盾，可以说是最大程度的给自己争取到位移更多的时间。
　　2秒的护盾正好抵挡了防御塔的两次攻击，让余洛晟活了下来。
　　而2秒过后，奥术跃迁正好冷却！
　　没有给防御塔打出第3次攻击的机会，余洛晟潇洒的一个奥术跃迁，跳跃到了防御塔的攻击范围之外！
　　可以看到高地塔上已经光芒闪耀了，甚至还有一条牵引的红线在余洛晟的身上。
　　但随着余洛晟走出攻击范围，那最后一道夺命的防御塔之光还是没有落下来……
　　带着最后那么一丝丝的血量……他，成功逃脱了！！！
　　从大龙位置到野区，在野区的激战和斗智，到高地上的惊险和冷静，再到绕水晶基地已经这最后的护盾精确计算，这恐怕是史上最长的风筝线，更是最惊心动魄让人拍案叫绝的逃脱！！
　　或许，盲僧有失误的地方，因为他后面几次都没有踢中，或许琴女应该早一些闪现大招控制住伊泽瑞尔，或者发条魔灵不应该那么自信的认为伊泽瑞尔会去送泉水……可事实上他们就是犯了这种种错误，造就了伊泽瑞尔这次让人连呼吸都忘记了的绝世逃亡！


第16章 26连胜！！
　　蓝色方四人已经不知道用什么言语来形容这种心情了，只能够目送着伊泽瑞尔缓缓的离开高地。
　　而紧随而来的另一个噩耗是：暗夜猎手薇恩被杀死。
　　浅梦的薇恩在追逐瑞文，瑞文利用自己的灵活性在与浅梦的薇恩纠缠，一般情况下浅梦的薇恩是不可能被瑞文给单杀的，只是她并没有想到从她的身后会忽然杀出了一个闪现EQ二连然后接上大招的皇子。
　　皇子这一次的一套技能非常的果断，救活了瑞文的同时将浅梦给杀死。
　　带走薇恩之后，皇子、瑞文、瑞兹、婕拉这四个拥有大龙BUFF的英雄顺着兵线推上路高地塔。
　　这个时间刚好是余洛晟绕完基地塔成功牵着敌人4个人的鼻子在走的时候，这让紫色方没有一点点的防备，等他们防守的时候，高地塔直接被破。
　　高地塔被破，紧接着婕拉的荆棘捆绑控制住了走位失误的发条魔灵，发条魔灵连反应的时间都没有便被所有涌上来的技能给直接带走。
　　对方只有3个人，直接水晶。
　　兵线还在往前推，皇子扛在前，4人非常果断的朝着对方基地迈进！
　　兵败如山倒，气势上、战略上、BUFF上蓝色方都一塌糊涂了，彻彻底底的被打乱了节奏，即便再想防守也只能眼睁睁的看着被附加上了大龙BUFF的敌人气势如虹的一路挺进他们水晶基地。
　　而导演了这一切的人，此时正静静的站在另一边，微笑的看着自己的队友拔掉敌人最后的两座塔……
　　这条长长的风筝线成功的吸引了对方所有人的注意力，包括浅梦在内。
　　随着他们的节奏彻彻底底被余洛晟的伊泽瑞尔给搅得一片混乱的时候，余洛晟的4名队友非常漂亮的导演了一出卖队友和诱使薇恩落入陷阱中的战术。
　　没有了薇恩，对方的战斗力直接下降一半以上，乘着大龙BUFF的效果突然袭击高地，直接强打带走水晶，再强势的拆掉双塔和最后的水晶基地。
　　这个战术是随着临场的情况在改变，但是目的很明确很明确。
　　在技术、实力、意识、配合都旗鼓相当的高端队里，能否真正打赢看的终究是整个团队是否协调和统一。
　　当水晶基地在瑞文的最后一次攻击下爆破的时候，余洛晟所在的这一方所有人都长长的吐了一口气，脸上露出了酣畅淋漓之后最终获得胜利的笑容。
　　这场排位真的有太多太多值得回味的地方了，都说路人局是没有可能打得过战队，哪怕个人实力相差有三四百。
　　可在这局里所有人都看得出来，无论是对面的队伍还是自己的队伍，个人实力突出不说团队意识更高，完全媲美那种经常在一起五排开黑的强力战队。
　　而两个ADC，完完全全展现出了顶级的水准，让人叹为观止。
　　画面结束，跳转到了比分界面。
　　很有趣的是，十名玩家竟然都没有直接退，而是都留在了这个聊天窗口位置。
　　想必都是有一种英雄相惜的感觉吧，他们开始刷频速度很快的聊天，加好友。
　　“你赢了。”浅梦平静的打出了这三个字。
　　“恩，挺艰难，真心的，可以的话我们还是做队友吧，我辅助会给力一点。”余洛晟说道。
　　浅梦的薇恩确实给了余洛晟巨大的压力，倘若自己玩的其他不是非常娴熟的英雄，这局基本就跪了。
　　“嗯，再见。”浅梦淡淡的打出了这句话，便直接退出了游戏。
　　余洛晟也没有挽留，下次上本号的时候再加她好友，她这次不会再拒绝或者加了之后拉黑。
　　其实，比起这场惊心动魄和燃烧内心的宿敌对决，余洛晟更希望和浅梦做队友。
　　……
　　关闭了游戏，余洛晟缓缓的转过身来，看着背后已经难以抑制住喜悦的三人。
　　“26连胜！”余洛晟咧开了笑容，笑得非常的干净和纯粹！
　　小北和林东已经激动的不知道说什么了，涌过来给了余洛晟大大的熊抱。
　　26连胜，终于拿下了26连胜！！
　　林东已经忍不住去想象当大罗看到这个账号时脸上的表情了，他一定很惊讶，很惊喜，一定会像自己现在熊抱余洛晟一样上前给他们一个拥抱。
　　他们曾经是最相互信任的队友，却因为现实的残酷出现了一丝隔阂，但是林东相信，这一个账号绝对可以让那一切都抛之脑后，他们依旧会是最最信赖的队友，无论翼队是否还在，他们一直都是！
　　“晟哥，我就知道你可以做到的，没有你做不到的事！太好了，真的太好了！”小北激动不已的说道。
　　林东一直在努力的组建起战队，他一直在奔波，总是充满了满心的希望然后又被无情的打回，如此反反复复……
　　这一切小北都看在眼里，他真的真的很希望林东能够将原来翼队的那些大哥们都召回来，大家一起在努力的为自己最热爱的电竞拼搏。
　　尽管现在只是迈出了小小的一步，但这个战队很快就会成立的，一定会！
　　“后天就是大罗生日了，他打算傍晚请我们几个一起吃饭，那个时候我们再把这个账号给他……”林东说道。
　　“恩，那你们两也好好休息，我们那天见。”余洛晟点了点头。心里的那一丝愧疚的隔阂也随着联想到大罗的归来而化开。
　　“好，好，那我们先走，就不打扰你们了。”林东满脸笑容的给小北使了一个眼色。
　　小北还想和余洛晟说几句话，讨论一下关于伊泽瑞尔的打法，结果林东毫不客气的拽着这个家伙的衣领就往外面走了。
　　这种后知后觉的骚年，真是的，解释多了也没用，拖走。
　　……
　　余洛晟将他们送到门外之后，回到屋子里。
　　杨倩倩正带着往常那让人沐浴春风一般的笑容看着自己，漂亮的月牙儿更是令人砰然心动。
　　怎么就这么迷死人呢，那眼睛，那小脸蛋，那小嘴儿……
　　余洛晟走到她面前，心里也在涌动着恋爱的泉流，流淌到浑身，带起一种别样的欢喜、刺激和无法自拔。
　　这一次，余洛晟没有再偷亲。
　　光明正大的拉着杨倩倩的手，慢慢的到搂着她，等杨倩倩脸颊红扑扑的闭上眼睛的时候，才小心翼翼的去品尝她性感温热的小嘴……
　　从唇吻自行摸索到了小舌头的纠缠，当碰到滑滑、软软的香丁小舌的时候，余洛晟感觉自己遇到了电流，这个电流刺激了他全身每一个细胞，很舒服，很刺激，让人感觉在飞翔。
　　热情的接吻了很久，尽管余洛晟知道杨倩倩最让人着迷的地方还有很多，比如说纤细的蛮腰，娇好的玉峰，翘美的香臀以及在高中的时候就让人垂涎不已的美腿，但是初谈恋爱的余洛晟还真没这么快越权。
　　循序渐进，循序渐进，咱们是色狼不会错，可也要做一个有耐心的色狼，一切都要慢慢的品尝和慢慢的突破，一口吃了，就会少了很多在慢慢升温过程中体会到的那种欣喜、激动、期待……
　　好吧，说了这么多就是想告诉你们，某人其实很想，我们的杨倩倩不肯。
　　值得欣慰的是，可以抱着性感的身子睡。
　　……
　　……
　　一缕午后的阳光从窗外投来，被薄薄的窗帘修饰之后变成了斑驳的光影洒在床边。
　　余洛晟迷迷糊糊的睁开了眼睛……
　　有那么一瞬间，他以为自己醒来是在宿舍，然后昨晚的表白和昨晚的相拥而眠都是一场梦。
　　莫名的恐慌之后，余洛晟努力的去回想自己是不是在做梦，当他看见杨倩倩正端着一本书坐在床边安静的读着的时候，余洛晟顿时感觉美梦在真实中展现，并且扑入自己心里。
　　她恬静的靠在那里，笔直修长的双腿随着她的坐姿显得妩媚动人。
　　她低着头，膝上放着书，发丝贴着脸颊滑落，精致的脸庞在这样的修饰下更让人感觉心中的涟漪被轻轻的拨弄……
　　真好，俺有女朋友了。
　　多看了几眼，困倦的余洛晟心满意足的翻了一个身，美滋滋的继续补觉。
　　……
　　余洛晟睡到了近傍晚，没办法他太困了，而且连续通宵着打排位，精神的损耗非常大，没有一定的睡眠真的很难恢复过来。
　　起床，余洛晟为了让杨倩倩看到自己最帅的一面，果断的又去洗了一个澡，把自己收拾得干干净净、整整洁洁。
　　杨倩倩来上海也并非真的想去哪里玩，她心里更多的只是想跟余洛晟在一起，晚上之后余洛晟带着杨倩倩在美丽的上海大学校园里逛了逛。
　　这比在上海华街道、商场、小店里更有情调。
　　刚迈入恋爱门槛，两个人就是有说不完的话，找个幽静的地方，相依偎的坐着，聊聊之前在学校的事，再聊聊最近在大学的情况，又聊聊以后要怎么样怎么样……
　　“话说，林东他们组建战队，你不参加进去嘛？”杨倩倩询问道。
　　“不了，还是好好学习吧。不然哪里养得起你。”余洛晟说道。
　　“我又不要你养，哼。”杨倩倩说道。
　　“哦，那你养我吧。”
　　“谁要养你呢，以后你不听话，让我越来越讨厌你，就把你把你换了。”
　　“我也会。”
　　余洛晟听见了“咯咯咯”的声音，这不是小夏虫在叫，而是某人在咬牙切齿，急忙道：“我的意思是，我也会自己离开。”
　　“这还差不多。”杨倩倩小拳头都扬起了。
　　余洛晟点了点头，心里暗道自己真太TM机智了！


第17章 大罗的求婚
　　清福大道是一条建材街，还未到下班的时间，这里其实总是给人一种荒无人烟的感觉。
　　到处都是一些家具装饰、建材商铺、灯具房门，不少都看上去富丽堂皇，看上去依旧是冷清无比。
　　“那我先走了哈，谢谢老板。”一个穿着工作服的年轻小伙子从一家建材公司中走出来，连胜向店里的老板道谢。
　　“去吧去吧，生日嘛，提前半小时走，没多大关系的。”老板笑盈盈的说道。
　　大罗点了点头，匆匆忙忙的跑向了地铁通道。
　　他必须提前下班，因为他和水沫说好了，今晚要带她一起去吃饭。
　　搭地铁，到了世纪大道，高耸而立的高楼顿时展现在眼前，让人不由自主的去瞻仰又莫名其妙的心叹。
　　走到了一家海外企业楼，大罗倒是第一次来这里，他没有想到水沫工作的地方竟然这么豪华。
　　气派恢弘的大厅，精致华美的大理石光滑地面，比人还高的昂贵花瓶和稀有的盆栽，来来往往穿着华贵时尚和精美职业衣裳的男人女人，皮鞋与高跟鞋的声音在地板上啼嗒作响，交织成了一种大都市职场中特有的紧凑、自信的节奏。
　　不知道为什么，走入这里的时候大罗心里多了一份胆怯。
　　似乎自己与这里有些格格不入，他看了一眼今天自己的穿着，又看了一眼自己有些灰的皮屑，这种感觉就像当初踏入世界舞台时那份局促和不知所措。
　　可是，在世界舞台上那展现的是自己最自信最擅长的电子竞技，他心里有荣登世界级别的底气和实力，在这里呢，自己的底气在哪？
　　总算要保持心态，没有必要因为工资、地位、穿着、品位感到自卑，应该带着一副藐视成功人士的形态去端正自己的内心，但当你真正踏入到一个环境里，所有人的光鲜、明亮使得一身平淡甚至泛黄的你鹤立鸡群的时候，那份滋味真的好受吗？？
　　没有人会给你质疑和轻视的目光，是在这种环境气氛的压迫下自己看不起自己。
　　大罗有些后悔，后悔自己走入到了这里……
　　“先生，有什么需要帮您的吗？”一位穿着蝴蝶结白衬衫的接待小姐微笑的问了一句。
　　“哦，哦，我……我来等人。”大罗回答道。
　　“还有10分钟才下班呢，您在沙发上等候吧，需要喝水的话和我说一声。”接待小姐说道。
　　“恩，恩，好……那个，谢谢。”大罗点了点头，按照接待小姐的指引坐在等候厅沙发上。
　　沙发旁边还有两位穿着雪白衬衫的男子和一位穿着黑色丝袜长腿的美女在低声商谈着什么。黑色丝袜美女笑盈盈的，看上去很好看，大罗眼神游动的时候也不禁多看了几眼。
　　10分钟后，电梯、楼梯陆续有人走出来了。
　　下班时间到了，更多高跟鞋和皮鞋在这个豪华的大厅中交织成了优雅的旋律……
　　什么时候也能够在这种地方上班？大罗在心里自言自语着。
　　打开了电话，大罗拨打了水沫的电话。
　　“大罗。”娇娇的声音传了过来。
　　“水沫，我在等候厅等你呢。”大罗听到她的声音心情就一阵舒适。
　　没事，自己没能在这里上班，但自己女朋友很厉害，她属于这里的一员。
　　大罗很庆幸在地铁上因为自己的一次仗义相助让自己认识了水沫，甚至因为自己的诚恳她同意做自己的女朋友。
　　“嗯，我就下来啦。”水沫说道。
　　没过多久，大罗便看到穿着黑色衬衣短裙，不需要丝袜修饰同样有着一双美腿的水沫出现了，她正摇晃着手上的手机朝着大罗笑。
　　大罗看着她，心里一阵暖意。
　　他刚才还有些担心水沫会对自己突然出现在这里而不满，她似乎很高兴见到自己，看来是自己多虑了，没有必要那么自卑嘛。
　　很多东西不是用金钱和地位来衡量的，她喜欢的是自己的诚恳，而不是这些看上去光鲜的人。
　　水沫踩着高跟鞋，走到大罗的身边。
　　“咱们走吧。”水沫挽着大罗的手臂，一副很甜蜜的样子。
　　大罗心里更是一阵激动，原来她根本一点也不介意自己，甚至愿意在这么多人的场合与自己亲密，告诉这些人自己是她男朋友。
　　大罗感觉自己之前所做的一切都是值得的。
　　“哦，水沫啊。”
　　刚要走的时候，刚才坐大罗旁边和那位黑丝美女谈天的男子微微一笑，唤了水沫一句。
　　“许主管，你在这呀，不好意思我刚才没看到你。”水沫抱歉的笑了笑。
　　“嗯，没什么，这是你男朋友吗？”这位年轻的主管问道。
　　“是啊。”水沫点了点头。
　　“哦，人挺不错的。”许主管微微点了点头。
　　水沫只是保持着笑容，挽着大罗往外走。
　　刚走出几步，年轻的许主管又淡淡的问了一句：“对了，你最近用的香水哪里买的，很不错，我打算给我未婚妻也买一份。”
　　水沫愣了愣，假装没有听见，挽着大罗就赶紧往外面走。
　　看见水沫带着大罗匆匆的离开，许主管脸上的笑容慢慢的有些变形，看上去有些阴冷和嘲弄。
　　“没到手的女孩吗？”黑丝美女笑盈盈的说了句。
　　“你说呢？”
　　……
　　走出了大厅堂，大罗刚才脸上那份满足和笑容早已经没有了。
　　他的脑子里全部是刚才那位年轻英俊的男子最后那句话……
　　水沫还是带着笑容，询问大罗到底去哪里吃饭，要怎么过这个生日，看上去并没有别样。
　　大罗敷衍的回答，脑子里却还是回荡着：你最近用的香水在哪里买的？？
　　这几天来，水沫都一直在用国庆当天自己给他买的情侣香。
　　这种香水之所以叫情侣香是因为它需要靠得很近很近才能够嗅到，就像当初自己是鼻子几乎是贴在水沫的肌肤上才嗅到的。
　　哪怕现在水沫这样亲密的搂着自己，大罗也嗅不到情侣香的味道。
　　那个男的，为什么会嗅到这种味道，他靠得水沫很近很近过，而且就在这几天……
　　回想起前天自己给水沫打电话，她说要加班有事，大罗心就越来越沉。
　　“那个姓许的，是你以前的男友？”终于，大罗忍不住问出了一句。
　　大罗知道，在自己没有成功追到她之前，水沫和她的前男友还有一段很道不清说不明的纠缠，她总是约自己出来然后哭诉……
　　大罗总是想尽办法哄她开心，让她忘掉那个让她伤心的人。
　　事实上，有几次大罗都发现她愿意当自己女朋友的时候还有和她前男友联系见面，只是大罗愿意去相信她。
　　直到……直到刚才那位许主管最后一句话，让大罗整个人如遭霹雳。
　　为什么，为什么他会嗅到水沫身上的香水，这明明是几乎要贴在皮肤上深嗅才有的气味，只有情侣亲密接触的时候才可以嗅到的馨香。
　　“我们不谈这事。”水沫淡淡的说道。
　　“以前我不想问太多，可是我想知道，你和他到底断清楚了没有？”大罗问道。
　　“断清楚了。”水沫有些不高兴了，她不喜欢大罗用这种语气和自己说话。
　　“那他怎么会知道香水的事？”大罗很耿直，他心里有疑惑很难藏得住，他只想问个清楚，最好是水沫能够给自己一个解释。
　　水沫皱起了眉头，用那双描画过眼影的眼睛盯着大罗。
　　“为什么不说话？”大罗问道。
　　“没什么好说的，你相信我，就不要问那么多。”水沫平静的回答道。
　　大罗苦涩无奈的扯了扯嘴角，为什么女人总喜欢用这套？
　　……
　　沉默良久。
　　大罗将手深入到口袋里，缓缓的取出了一个小小的盒子。
　　他看着有些面无表情的水沫，将那个盒子给打开，然后单膝跪下将盒子里的戒指呈现在水沫的面前。
　　水沫愣住了，她根本没有想到大罗会忽然有如此举动……
　　要知道，这里还是在她的公司企业外大道啊，这来来往往多少人，甚至还有她的一些同事。
　　“好，我不问。我喜欢你，希望你嫁给我，虽然我才20岁，一无所有，不成熟，爱猜疑，但我希望你嫁给我。”大罗认真诚恳，更带着一丝无奈的说道。
　　他真的没有想到，自己在做出向她求婚决定的这激动人心的一天会出现那个姓许的混蛋，更没有想到他们在这几天有见过面甚至有过亲密的接触……
　　但是，这个婚，他还是要求。
　　即便自己连法定结婚年龄也没达到，即便心里全部是苦涩。
　　水沫呆呆的看着大罗，看着这个年纪比自己还小上几岁的大男孩。
　　毫无防备，更不知所措，她感觉到周围所有人都在看这里，还有玻璃橱窗里面那一道凌厉和冷讽的目光！
　　“大……大罗，你先起来，我们……我们慢慢说……”水沫无比慌张的说道。
　　“那么，你答应吗？”大罗抬起头，开口问道。
　　“我……我……我不知道……”水沫现在脑海一片空白，她跟大罗在一起真心有考虑过可以托付终身，可是不知道为什么当大罗真的跪在自己面前向自己求婚的这一刻，她竟然不敢答应。
　　“你心里有一个答案的，告诉我。”大罗认真的说道。
　　现在，他已经不在意别人的目光了，他要的只有水沫的一个答案。
　　不管是点头，还是摇头……


第18章 我孤鸥，回队！
　　跪在茫茫的人海中，跪在一个充斥着让人欢笑、绝望更多是残酷的城市里……
　　大罗不想去在意水沫的以前，更不想去追究几天前她和前男友是否还有纠缠，他只在意现在和以后。
　　他看着水沫，看着她脸上任何出现的细微变化。
　　他多想是她在惊愕中慢慢的转为惊喜，然后欣然接受自己。
　　只是，大罗看到了惊慌和为难之外再也没有看到别的了。
　　忽然，她转身跑开了。
　　踩踏着高跟鞋，小跑着，片刻就消失在了人群里，让大罗连看着她背影的机会都没有。
　　大罗呆住了。
　　他并没有想到会是这样一个结果。
　　面对人来人往，面对周围人们或叹息或嘲弄的眼神……
　　没有水沫在自己面前，大罗又哪里还有更多的勇气半跪在众目睽睽之的。
　　……
　　大罗已经不知道自己是怎么离开人群的，他麻木的坐上了地铁，回到属于自己的世界。
　　这个时候，口袋里的电话响起了。
　　大罗心里燃起了一些希望，急忙去接听。
　　“大罗……”水沫的声音幽幽的，让人很是怜惜。
　　“恩，是不是我太突然了，让你无法适应？”大罗有些歉意的问道。
　　“不是……不是，我……我很感动，真的。从没有人想你这样诚心诚意的待我好，而且这么认真的向我求婚。”水沫说道。
　　“然后呢？？”从水沫的语气上，大罗心里已经涌起了一股子悲哀味道了，因为他感觉水沫的后面的话会带给自己巨大的打击，他甚至想现在就挂了电话。
　　这就是传说中的十动然拒？
　　以前还总是用这个开玩笑，原来发生在了自己的身上。
　　“我也有打算考虑与你结婚。只是，我不知道为什么当你跪在我面前的时候，我心里却无法接受……刚才离开，我也仔细想了一下。兴许我本来就不是一个安分守己的女孩吧，我想要的东西有点多，甚至……甚至可以为了一些利益出卖自己。”
　　水沫说出这句话的时候是咬着唇的，这种事真的很难启齿，更不会去告诉一个喜欢自己和自己也为之感动的人。
　　而她既然会说出口，就意味着告知的这个人，将永远的消失在她的世界里。
　　大罗并不笨，他只是年轻，恋爱方面的经历几乎没有，他只做自己觉得认为是对的事情。
　　水沫是大罗第一眼就很喜欢的女孩，在地铁上她被人骚扰的时候，大罗就异常愤怒的将那人赶跑。
　　得到了她的电话后，大罗更是想尽办法能够和她聊天，和她见面。
　　明知道别人的消费观给你相差很大，一瓶香水可以花掉自己半个月多的工资，非要没有脑子的去贴近人家？
　　呵呵，如果连自己喜欢的人都没有勇气付出，不敢去接触她的生活，不敢去承担她的消费理念，不敢去满足她的需求，又怎么才能够得到别人的欢心。
　　大罗已经努力的去这样做了，如果无法成功，那也没有什么值得好遗憾的……
　　只是，想起这一年多和水沫在一起的那份激动、期待、喜悦，大罗便感觉一阵剧烈的酸楚在肚子里翻滚，涌到心上，卡在喉咙，刺激着泪腺。
　　水沫说的，大罗已经不是很听得进去了。
　　她现在只不过是在安慰自己……
　　简单来说，她觉得自己是个好人，是她陪不上自己。
　　她说，她喜欢更有追求的男人，而不是自己这种忙碌却总是找不到和找不准方向的男孩。
　　是的，说完这句话大罗已经彻彻底底的再这座都市里找不到方向了。
　　“不管怎么样，很谢谢你为我的付出。是我的问题，兴许我应该早一些告诉你，可有的时候我自己也分不清对你的感觉，直到你求婚之后……那……那再见。”水沫说了最后一句，然后挂掉了电话。
　　……
　　大罗也把手机放回了口袋里，地铁到站了他都没有意识到。
　　如一具行尸走肉，顺着人流走出了地铁通道，沐浴着有些凄艳洒落的夕阳。
　　看着破破烂烂的街道和房屋，回想着世纪大道上那些富丽堂皇的大厅、高楼，这里的人大部分都穿的是最简单的衣裳，那里的人却好像精细到袜子，都是什么什么名牌……
　　“我……我喜欢更有追求的人，可能我觉得你忙碌中找不到方向和找不准方向。”这句话在大罗脑海里一遍一遍的回荡，一遍一遍的刺痛。
　　努力，是没有意义的吗？
　　每天忙碌的工作，晚上熬夜代练，就是为了能够在周末和她一起吃饭、逛街、玩乐……
　　“大罗……大罗……”
　　忽然，有人手拍在自己肩膀上。声音也有些熟悉。
　　大罗迟钝了很久，这才发现有三个人站在自己的身旁。
　　大罗眼神浑浊的看着他们，脸上没有一点的表情。
　　“大罗，你怎么了？”林东急忙问道。
　　“我……没事，我想静一静。”大罗看了眼林东，看了眼余洛晟，不想多说一句话，买着沉沉的步子朝着直接的小屋走去。
　　“可是……”
　　林东还想说什么，余洛晟也想说什么。但是大罗已经走到了屋子里，然后把房门关上，把他自己一个人完全封闭在里面……
　　……
　　“会不会是水沫的事情？”余洛晟站在紧闭的门外，开口问道。
　　“恩，应该是了，也不知道这次大罗伤得有多重，唉，我查过水沫这个人的身份证住宿记录，她不是一个很洁身自好的女孩，虽然看得出来她其实也喜欢大罗，但是……”林东摇头叹了口气。
　　“大罗自己估计也知道吧，只是他选择继续努力去改变和完全得到她，而不是就这样放弃……”杨倩倩小声的说道。
　　“那我们现在呢？”林东问了一句。
　　“在这里等等吧。”余洛晟说道。
　　……
　　屋子里，一片死寂。
　　大罗坐在椅子上，颜色空洞的看着电脑屏幕……
　　他喜欢电脑，喜欢竞技。
　　离开了电竞之后，他的心就是死的，没有任何的激情。
　　水沫的出现，让他感觉自己活了，更感觉自己有了一个最大的追求和期待，所以他才一改往常的懒散，去很努力很努力的工作。
　　他想到了，自己会有这样一个结局，只是真的到来后，那种滋味太难受、太压抑、呼吸都是刺痛的感觉！
　　他不知道自己现在还拥有什么，想到将来要陷入在麻木的工作中，想到再也听不到那个亲昵撒娇的声音。
　　……
　　很久，很久，大罗都沉浸在这里面。
　　他慢慢的抬起手，想看看自己这双因为搬运建材工作而显得粗糙的手……
　　手上，还有一张字条。
　　大罗心里涌起一阵疑惑，回想起来，这好像是林东刚才塞到自己手上，让自己去看的。
　　有什么好看的？
　　大罗惨然的一笑，那个家伙还不是和水沫一样彻底的伤了自己的那颗追求和期待的心。
　　大罗把字条揉成一团，扔到垃圾桶里。
　　不知不觉的，过往的画面不受控制的涌入他脑海中。
　　一座简单的小平房，五个光着膀子的大男孩，一起对着电脑飞快的敲打键盘和鼠标，一起吃小北打包来的外卖，一起第一次乘坐上飞往国外的飞机，第一次站在世界的舞台上，第一次得到如海潮翻滚一般的观众们热情的呼声，尤其是以孤鸥之名接受无数电竞爱好者欢呼的那一幕，那份巨大的荣耀和从未有过的引以为豪真的让大罗永生难忘。
　　想着想着，大罗又莫名的挪动了自己，将那张扔掉的字条给拾了回来。
　　慢慢的打开。
　　上面有两窜数字和一个区号。
　　账号和密码。
　　艾欧尼亚。
　　电脑是开着的，大罗带着那份茫然点开了登陆界面，缓缓的输入了这个账号。
　　“兹嘣！！！”
　　选定艾欧尼亚，电流顺着艾欧尼亚的标志发出了一串令人莫名激动的声音，感觉是死了的心脏被电击器重重的击了一次。
　　进入界面，大罗依旧带着那份疑惑。
　　这是一个看上去很普通的账号啊。
　　他自嘲一笑，正想要关掉界面的时候，又忍不住点开了这个号的战绩。
　　探险家伊泽瑞尔，胜率：100%
　　狂暴之心凯南，胜率：100%
　　暗夜猎手薇恩，胜率：100%
　　绿色，胜利！
　　胜利！
　　胜利！
　　RANK：2260！
　　总盘数：26局！
　　当这一窜窜惊人的数据映入到大罗眼里的时候，大罗整个人都呆住了。
　　26连胜……
　　这……这是26连胜的账号！！
　　怎么会……他们怎么会有26连胜的账号……
　　艾欧尼亚最高连胜纪录明明只有25。
　　“轰！！！！！！！”
　　一道惊雷，在大罗脑海里炸开了。
　　只有大罗自己清楚，26连胜这个纪录要突破是有多么多么困难！
　　国内多少英雄联盟高手，26连胜却是唯一的纪录，最重要的是从自己告诉他们直接在打这个连胜到现在，也不过是几天的时间……
　　他们……他们用这几天的时间，为自己打出了26连胜的号……
　　就在刚才，他还在回忆着打职业联赛的种种欢笑和泪水，本以为这份情谊会随着时间而冲淡。
　　但是，看到这个账号，大罗心里涌起的那份难以言喻的感动就彻底的冲击了他的泪腺……
　　水沫拒绝他的时候，他没有落泪，忍着。
　　水沫告诉他残酷的事实的时候，他没有哭，封闭着。
　　而这小小的一个账号，却让大罗再也控制不住自己的眼眶了，泪水疯狂的涌了出来，一滴接着一滴，然后连着线，根本止不住！
　　……
　　房间的门，忽然打开。
　　大罗站在门口，眼睛里充斥着泪水的看着余洛晟和林东。
　　余洛晟和林东的黑眼圈还很明显很明显，正说明他们为了这个账号熬了几天几夜。
　　“大罗……”林东看着大罗。
　　余洛晟也看着他。
　　忽然，大罗张开了双臂，重重的抱紧余洛晟。
　　“老大。我……我我……我大罗……”大罗已经有些语无伦次，一个小伙子哭得有些像个孩子，“不，我……我孤鸥，回队！”
　　我孤鸥，回队！
　　……
　　我不是没有追求，我不是没有方向……
　　只是我让世界都为之疯狂的舞台，你根本就不懂！
　　……
　　乱语“重要”公告：
　　11月9号，也就是这周周六晚上7。15分，乱叔本人会出现在我们“乱盟电子竞技公会”里，也就是YY920920。大家对乱叔有什么了解和这本书的了解，都可以到现场来询问。俺和大家互动之后，我们乱盟职业战队1群战队和2群战队也将展开荣耀对决，会由乱叔来担任讲解，这一次不再是单纯的文字，以现场语言的方式来给大家讲解。为了确保大家都能够看到比赛画面，我们是使用YY直播系统的，有YY的同学务必到哈，没有YY的同学，可以去下载一个，几分钟的事情，很快的。
　　大家一定要记得来哈，我们的YY成立和这本书是有很大渊源的，届时在给大家讲解。
　　记住，我们YY公会号920920简单来记就是“就爱你，就爱你”
　　还是那句话，一定要到哈！


第19章 要么成为敌人！
　　孤鸥，就应该迎着狂风与大浪，尽情的在海洋上飞翔！
　　……
　　拥抱大罗的那一刻，余洛晟感觉到某样令人澎湃的情绪同时撞进了自己的内心，在自己缓慢衰竭的心跳上重重的电击了一次。
　　似乎要就这样起死回生。
　　哪天会不会连自己也再也无法控制被捆绑住的羽翼，要展翅飞翔？
　　……
　　大罗做事情很果断，既然决定要起航，那么就抛下所有的负担，斩断自己所有的后路！
　　他打算过几天就辞退了自己在建材公司的工作，转掉了自己租的破屋子，开始为战队寻找一个合适的住处。
　　记得最初的时候，他们所住的房子就是居民区的那种下矮房，地方也不大，厅里放的全是电脑，小屋子里挤满了好几张床铺。
　　周严是有收拾屋子和整理的习惯，当初的整个小工作室看上去还是非常干净整洁的。
　　说到周严，余洛晟当下也急忙问了一下林东的情况。
　　“他的性格，你还不了解吗？”林东反问道。
　　“哦，我只是担心……”余洛晟说了一句。
　　“没什么好担心的，老周从来都是这样，既然今天是大罗的生日，走，我们叫上周严，好好去庆祝一下。”林东说道。
　　大罗点了点头道：“我也好久没看见老周了，挺想他的。”
　　……
　　周严，翼队主力，ID风鹤。
　　鹤灵动而又沉稳，风中飘逸孤傲。
　　它的行为总是令人捉摸不定，它的想法总是出人意料。
　　现实中的周严和他的游戏风格完全不同。
　　周严话不多，做事情平稳、安静、老练、严谨，不容易看不出他的喜怒哀乐。
　　他年龄最大，做事很有条理，他有整齐、整理强迫症，当初在上海破破小屋子里练习的时候，周严就是全全负责整理东西、卫生，其他人经常开他玩笑，说他像一位汉子身的贤妻良母。
　　事实上，这家伙真就是一个脸黝黑的汉子。
　　根据林东描述，周严现在是在一家公司做销售，有点风吹日晒的感觉。
　　按照周严给的地址，四人径直往周严所在的地方去了。
　　是一家看上去很普通的公司，位置的话也略偏远了一些。
　　“喂，老周，我们在你公司下边了呢，话说这么迟了你怎么还在加班啊，猜猜我带谁来了？”林东打通了周严的电话。
　　“恩，事情有点多，你带谁来了？”周严声音显得很沉闷。
　　“你忘啦，今天是什么日子？”林东笑着说道，然后看了一眼大罗。
　　“哦，哦，是大罗生日，我忘了，我忘了，不好意思，你等我下，我马上下来。”周严立刻醒悟过来。
　　……
　　公司屋间里，一个黑脸的男子从自己的椅子上站了起来。
　　他看了一眼身后的那位带着领带的经理，开口道：“经理，我到楼下一会，有几个朋友找我。”
　　“哦，哦，那行，快点回来，事情还没做完。”那位带着眼睛的经理点了点头。
　　周严大脚刚迈出公司大门，经理就探起头来看了一眼周严的背影，冷哼哼的说了一句：“就知道偷懒，又懒又蠢，这么多天一个业务单子都没接到，还好意思拿工资吗！”
　　旁边的人也都听见了经理的话，对经理有些嗤之以鼻。
　　周严已经做得挺好的了，每次都会为公司创造不少的价值，但是这个经理也不知道哪里冒出来的对周严的不满。
　　……
　　周严走出了公司，一眼就看见了林东、大罗……
　　林东和大罗他陆陆续续有见过几次，对他们还算熟悉。
　　但是，站在林东和大罗旁边的余洛晟就让他神情出现了一丝迷惘。
　　渐渐的，他的瞳孔扩大了，就那样紧紧的盯着余洛晟。
　　一旁的杨倩倩很不明白，为什么每见一位老朋友，余洛晟的老朋友都是用这种有些难以置信的眼神盯着他。
　　他们过去到底发生了什么事情？
　　“你回来了？”周严表现得远比大罗平静，他的语气听上去很温和。
　　“恩。”余洛晟点了点头。
　　“感觉你们不像是单纯来叫我吃饭的吧？”周严很快就察觉到了什么，开口说道。
　　“是这样的，我们打算重组战队，进军LOL，打入LPL。现在成员，有我、小北、大罗。”林东说道。
　　周严又看了一眼余洛晟道：“你不参与？”
　　“恩，我挂个名吧。”余洛晟并没有解释太多。
　　事实上，余洛晟知道其实并没有必要向周严解释太多，因为自己在离开电竞圈之前，就告诉过周严。
　　周严应该是最理解和能够谅解自己的一个人吧。
　　果然，周严并没有多问，目光注视着大罗和林东道：“认真的？”
　　林东点了点头：“很认真，你回队吗？”
　　周严微微皱了皱眉头。
　　余洛晟和大罗都没有多说什么，他们都了解周严的性格，他想归队的话，肯定会直接答应，而毫不拖泥带水。
　　只是，当他们看到周严皱起眉头，并且略显出几分犹豫的时候……
　　“你们等等，我在加班……”
　　忽然，周严扔了句话，快步的朝着公司走去了。
　　……
　　看着周严的背影，三人一时间也不知道该说什么了。
　　周严是最难劝的人，如果他说不参加，不归队，那么你用任何的方式都无法打动他。
　　本来林东、大罗都以为周严应该是会最果断归队，却没有想到大罗竟然转身回去加班。
　　“他会不会到队里来？”杨倩倩拉着余洛晟的衣袖，轻声问了一句。
　　余洛晟苦笑的摇了摇头道：“可能很难，他决定的事情非常难改变的。”
　　“是啊，我跟周严聊过，他也一直都在玩LOL，并且是主攻打野位置，没猜错的话，实力非常的强。他是在网1打，貌似是网1名人堂里面的，只是他很少去与别人交流，其实周严能够回来的话，我们的队基本成型了，只是不知道他心里怎么想。”林东说道。
　　正说话的时候，门内忽然走出了一个人来。
　　脸晒得很黑很黑，身材魁梧高大，正是周严吗！
　　此时，周严正背着一个长带着的黑色皮包，皮包里似乎装了不少属于他自己的东西。
　　周严大步朝着四人走来，脸上的表情依旧是那份沉闷。
　　周严刚走出公司来，里面就有一个戴着眼镜带着领带的家伙追了出来，他指着周严破口大骂道：“妈了个巴子的，你说辞职就辞职，还有那么多事没做完你就想跑，我跟你说，你走了，上个月钱你TM一分钱也别想拿到！！”
　　这声咆哮感觉整个街道都可以听见，余洛晟、林东、大罗、杨倩倩都听得一愣一愣的了！
　　周严理都懒得理会那个经理，对四人淡淡的说了一句：“走吧。”
　　“这……这……”大罗都不知道该说些什么了。
　　林东更是对周严直接竖起大拇指。
　　是的，大罗、林东、余洛晟都没有想到刚才大罗回到公司竟然是直接向老板辞职，甚至即便是上个月工作白干！
　　有多少人是因为上个月的薪水被暂扣着而没法果断的辞职掉自己的位置，周严从下来见余洛晟等人不到5分钟的时间，话也没有说几句。
　　林东根本还没有来得及跟他说组建战队未来的规划和伟大宏图，周严就直接辞职不干，加入到战队来……
　　这需要的已经不仅仅是信任这么简单了！！
　　“傻逼！！”
　　林东、余洛晟、大罗同时对那个追出来骂周严的经理比了一下中指。
　　那经理恼怒的想上来，结果周严往那里一站，脸稍稍一沉，眼睛一冷，那个经理就再也骂不出口了……
　　无视了这个傻逼经理，五人顺着这条街走了出去。
　　心里最澎湃和感动的人，莫过于林东了。
　　这次组建是由他发起的，经历了这些周折，他们4人终究又站在了一起。
　　当初浓厚的感情又怎么可能说放就放……
　　此时，余洛晟心里同样感到非常的欣慰。
　　大家能够在聚在一起，真的很好。
　　“赵庭华呢？”大罗问了一句。
　　斗鹰、天雁、孤鸥、风鹤，都已经在这里了。
　　现在就差血雕。
　　曾经辉煌无比的翼队真的将再一次聚首，并且强势杀入LOL！
　　只是，血雕赵庭华真的愿意回队吗？
　　“我跟他说过，他不打算回来。”林东看了一眼余洛晟道。
　　大罗、周严此时目光也落在余洛晟的身上，而杨倩倩更不知道他们到底发生了什么，询问的看着余洛晟。
　　大罗、周严、林东都非常清楚，能不能让赵庭华回来就完全看余洛晟。
　　他们两个是翼队最真正的核心，余洛晟与赵庭华之间的感情也最为最为深厚，他们在最初认识的时候，就宛如失散多年的亲兄弟一样重逢，更有着一种英雄相惜的豪情壮志。
　　他们两个很像很像，无论是对电子竞技的天赋，还是对电子竞技的痴狂，以至于他的实力也与名号最为响亮的斗鹰余洛晟相当。
　　DOTA领域，国内两个神话级人物指的就是他们，而他们两个在同一队里更是所向披靡，成就了最高电子竞技荣耀！
　　余洛晟不直接参加联赛，这个战队却需要一个真正的向心力和绝对实力的人在支撑，赵庭华就是最合适的人选。
　　只是，赵庭华真的会愿意归队吗？？
　　大罗、周严、林东都还记得，当余洛晟不辞而别放弃了这条电竞道路的时候，赵庭华摔碎了余洛晟所有留在公寓里的东西，包括那枚世界个人荣耀大赛的奖杯。
　　他癫狂的咒骂、咆哮，说他是一个逃兵，说永远不会原谅他。
　　这股怨恨与愤怒，即便到现在林东也能够从他的语气中深深的感觉到。
　　血雕，不会归队。
　　他也说了，要么成为敌人！


第20章 进军职业赛！
　　……
　　一条长长的街道，摆满了桌子，坐满了人。
　　排挡、烧烤、酒馆，流浪歌手、卖花女孩、忙碌的服务员。
　　这条街到了这个点，总是这样热闹非凡，充斥着一股浓浓的肉香味。
　　背后不远处高楼拔地而起，或漆黑耸立，或灯塔璀璨，那份霸占天幕的孤独与这条矮矮热闹的街道形成了一种鲜明的反比。
　　……
　　“大罗，少喝一点吧。”林东抓住了大罗的酒瓶，劝说道。
　　“什么少喝，今天大家好不容易聚在一起，来，来，我给你倒满来，一起干一杯！”大罗摇晃的拿着酒瓶，往林东的酒杯里倒。
　　满脸腮红，目光恍惚，说话也显得不是很利索。
　　大罗这次是真的醉了，或者说他其实也只是想让自己醉。
　　刺激、麻痹，用酒的那股浓厚和刺鼻来让自己一直让自己烦躁痛苦的心能够缓解一些。
　　很可惜，这种方式是起不到任何作用的。
　　周严大致听了林东轻诉了大罗的情况，对此他也没有什么好说的，每个大男孩都会有这样一段经历，经历之后会变得更加成熟，更加坚定。
　　“洛晟，这么说你是不参赛的了？”周严看了一眼余洛晟，开口问道。
　　“恩，不过我会陪你们训练，有什么需要我的，我也会尽量帮忙……”余洛晟点了点头。
　　“好吧，那么队长一职由谁来担任？”周严问了一句。
　　“老周，那就由你来吧。”余洛晟说道。
　　周严看了一眼林东和醉得有些迷迷糊糊的大罗。
　　林东表示没有什么意见，大罗却看着，醉醉醺醺的对余洛晟说道：“你……你走过一次，难道……难道不敢走第二次？大男子汉的，怎么可以……怎么可以……”
　　林东急忙扶着这个家伙，大罗明显喝得有些控制不住他自己了，林东赶紧得扶他到洗手间去，好歹这里还有一位女孩子在。
　　林东扶走了大罗后，周严接着大罗的话题问道：“难度很大？？”
　　“不是难度不难度的问题。”余洛晟说道。
　　“想来也是，你现在在读大学，没有必要为这种飘渺和失败过的事放弃掉自己的前程……”周严点了点头道，“对了，吴森还记得吗？”
　　“恩，记得。”
　　“他是TCC战队的成员，前阵子因为一些纠纷，退出了TCC战队，现在是一位无业游民，如果你不参加的话，我们队伍就缺一个人，你觉得将他拉进来怎么样，他是职业辅助和职业ADC，LOL美服刚出的时候他就在打了。”周严说道。
　　吴森是余洛晟还在翼队的时候认识的，那个时候他是作为长空战队的二队成员。是一名天赋很好同时又很努力的选手。
　　似乎翼队解散之后，吴森本可以接替他们一队队长一职，但他也因为长空俱乐部的霸王条款和不守信用同翼队一起离开了长空俱乐部。
　　“TCC战队好像挺有名气的啊？”杨倩倩总感觉这个名字非常的熟悉，开口说道。
　　周严看了一眼杨倩倩，他有些意外这个女孩竟然对LOL也有些熟悉。
　　“她是一个游戏迷，魔兽，星际，CF，LOL都有玩过，当然，只是玩过。”余洛晟笑了笑道。
　　杨倩倩很不满的瞪了余洛晟一眼。
　　杨倩倩有一个什么游戏都玩的哥哥，本来她并不玩游戏的，因为生了一场病，没法出门。
　　那段时间她呆在家里很无聊，杨影就开始教她玩游戏，并且是各种游戏。
　　“TCC战队是上一届LPL八队之一，所有成员都是个人实力非常的突出。心高气傲的关系吧，将他们组在一个队里的时候，他们在真正的大赛上的配合总是不如那些老强队来得那么默契和流畅，没有能够拿到LPL前四强的荣誉。”周严说道。
　　周严一直都在关注着LOL的事态，平常他并不太爱说话，提到有关电子竞技圈的事情他就能够滔滔不绝，可见他对这个行业的热爱和自信。
　　“全国八强的职业战队，那这很了不起了啊！”杨倩倩说道。
　　国内LOL职业战队现在多如牛毛，杨倩倩记得在乐城现在最有名的职业战队就是余洛晟之前所在的血色战队。
　　如果说一个城市就有一个以LOL为生的职业战队的话，那么经过整个中国数以万计的城市的赛选，最终进入到LPL成为全国八强的队伍所达到的绝对一种令人叹为观止的高度！
　　“现在人员的话基本是齐了，接下来我们就应该为一些职业比赛做准备了，最好就最好季前赛的准备。”周严说道。
　　“什么是季前赛？”杨倩倩并不太懂，很有兴趣的询问了起来。
　　“LPL是国内电子竞技职业联赛的最高荣耀殿堂，因为他是唯一通往世界电子竞技大赛的道路。”
　　LPL通往世界舞台这点杨倩倩知道，正是如此，LPL成为国内最权威赛事毋庸置疑。
　　而季前赛，就是进入LPL的资格赛。
　　进入到LPL的队伍，就是一线队伍。
　　没能够杀入到LPL的始终都只能够算入到二三线职业队伍中。
　　二线、三线职业战队一般是在全国网吧联赛、全国高校电子竞技大赛、G联赛、TGA等次一些等级的赛事中获得过冠亚军的队伍。
　　……
　　简单来说，最高级为LPL。
　　一线：LPL。
　　LPL前两名职业通往世界舞台，位居最高权威职业联赛毋庸置疑，凡是进入LPL的队伍可以称之为一线队伍。
　　二线：TGA、G联赛、季前赛。
　　这三大赛事都是有一定历史和一定背景的赛事，正规、权威，能够在这些赛事中获得名次是奠定队伍声望。
　　在TGA、G联赛中能够获得冠军的队伍，将直接拥有进入LPL的资格！而在这些赛事中参赛并且突出的队伍，就称之为二线队伍。
　　三线：全国网吧职业联赛、全国高校竞技大赛、城市英雄等大型赞助商合资并且由一些电子竞技公司如GTA和游戏风云介入的大型全国赛事。
　　这些赛事是新队伍冒头的最好的舞台，要想获得TGA、G联赛以及LPL季前赛的入场券，就必须在这些全国性质的舞台上有突出的成绩，否则你的队伍将很少有赞助商光顾。
　　以这种赛事为标准，能够在里面出头的队伍就是职业三线。
　　剩下的那些各大省、城市的蒙牛、伊利、可口、腾讯、37玩、优酷、9U等众多公司赞助的比赛就算是退居三线之外了。
　　这种比赛大都是面向非职业玩家，奖励也还算丰厚，就是历时会比较长。
　　在三线之内的职业战队考虑到他们有更重要的赛事需要应对，像这种赞助商面向广大玩家的比赛他们一般不参加。
　　……
　　一个战队既然成型，那么就必须要弄清楚自己的方向。
　　到底是非职业的争夺，为了那些大赞助商的奖励而没有过多约束力的在打，还是朝着至高电子竞技舞台上努力，在真正强龙猛虎之中角逐！
　　“那么我们是从某些城市赛开始，还是直接往职业线内的比赛杀进去？？”大罗休息了一会之后，人也清醒了很多。
　　“直接杀入职业线内其实有一定的难度，我们的默契是已经很足，可是有很长时间没有在一起打了……最重要的是，LOL队伍远比我们当初打DOTA时期要多得多，用强者如林来形容不为过。”林东认真的说道。
　　“那总不能去打那些非职业联赛，很掉价的。”大罗说道。
　　他们曾经辉煌的翼队如果连职业三线都进不去，岂不是要被无数人笑掉大牙了！
　　“林东，你既然发起战队的组建，你应该有一个比较明确的思路了的吧？”周严开口问道。
　　林东点了点头道：“非职业赛我们肯定不能打，那样是在消磨我们。首先我们得进入到职业三线的视野中，同时拿到季前赛的资格。”
　　“GTA、G联赛、季前赛这些赛事要进入都需要门票的吧，我记得前段时间的全国网吧职业联赛第一名才获得季前赛的资格。”大罗说道。
　　杨倩倩心里马上就疑惑了，小声的问了一句：“他们不是说全国网吧联赛前几名就迈入LPL的门槛了吗？”
　　林东笑着摇了摇头道：“那也是民间的说法。全国网吧职业联赛是三线，在这里冒头顶多拿到二线赛事的直接入场券，要想进入LPL成为全国最强的八队，至少得在二线赛事中获得冠军。”
　　杨倩倩惊讶的张了张小嘴。
　　原来全国网吧职业联赛离LPL至少还有两道坎啊！！
　　可是，全国网吧职业联赛决赛的那些人就已经给人一种很强很强的感觉了，那么那些二线职业战队，甚至一线职业战队又将多么恐怖？？
　　有点难以想象！
　　杨倩倩现在最有认知的战队就是余洛晟曾经所在的血色战队。
　　可是这样对比一番，杨倩倩发现血色战队连职业三线都没有入，甚至还差了十万八千里的感觉！
　　而在那种赛事中，余洛晟也会有无力的时候，面对比血色战队强了数倍，甚至数十倍的职业队伍，他们真的可以脱颖而出吗？？
　　即便是对余洛晟再相信，杨倩倩心里不免开始为他们即将成立的这支队伍的将来而担忧了。


第21章 LM战队，成立！
　　“我知道有一条捷径，可以让我们直接进入到二线是视野里面，参加季前赛。只要让我们进入到季前赛，就有信心能够直接进军LPL。”林东说道。
　　“什么捷径？”众人都看着林东。
　　职业联赛肯定是有一定的章程和梯次的。
　　像林东现在组建战队，只不过是数以万计的战队中毫不起眼的一个。
　　要怎么样才能够脱颖而出呢？
　　那肯定是要参加各种比赛。
　　职业联赛都是有门槛的，包括一些三线赛事。
　　但是如果他们从非职业的赛事中开始打起，就需要花很长的时间才能够勉强进入到职业三线的视野之中。
　　LPL就在明年3月左右开始了，并且LPL全国名额只有8个。
　　二线队伍大概有三四十支，然后三线队伍更是上百支，非职业战队就可以直接用千的数量来计算了。
　　他们新组建的战队如果要一步一步的往上爬，这需要花去的时间非常多的，甚至可能根本无法再明年的3月就跻身到LPL的八支队伍中。
　　他们和其他需要一步一步往上爬的职业战队不同，他们拥有比其他选手更丰富的大赛经验，拥有超越其他战队从没有过的世界大赛的实力和自信，缺少的就是一个磨合和一个让他们能够快速登上台阶的捷径。
　　林东相信，以他们的实力即便只训练两三个月的时间，也足以和那些时间更久的三线职业战队抗衡，一旦达成了某种默契的意识，甚至与二线的战队都可以一较高下。
　　他们不能在非职业赛中浪费时间，训练时间也就这么一点，更不能用来浪费在一些非职业赛事上甚至是三线的赛事上。
　　“我的意思是，我们这些人赛事经验都是有过的，不需要去通过那些比赛去历练什么。我们就苦心训练，蓄力后发，直接杀入到二线赛事中，从里面脱颖而出。达到一鸣惊人的效果。”林东说道。
　　大罗点了点头，他们几个可是曾经拿过电子竞技最高荣耀的，世界舞台都打过，这种国内的比赛算不上什么，根本就不存在什么怯场和发挥失常的情况。
　　既然如此，小比赛他们就直接跳过，多利用好这些时间来训练，然后直接杀入到重量级的赛事里！
　　“这样的话会不会太草率，如果我们通过一些比赛来摸清LOL职业战队的实力以及衡量一下我们现在所处的实力水平，会不会有一种夜郎自大或者坐井观天的感觉。”周严开口说道。
　　周严这个人比较谨慎，事情考虑得也比较多。
　　“老周，不瞒你说，我们几个人的资金加起来就那些。我们这里有两条路选，一条是我们开始进入到一些奖励丰厚的比赛里，先赚一些奖金稳固我们战队的发展，这样做的话参加LPL肯定是没希望的。另一种方案就是，我们靠着现在这些积蓄，直接熬到12月份左右参加季前赛，然后再熬一段时间打入到LPL，进入LPL那一刻我们应该就会有赞助了，资金的问题相应能够解决。”林东说道。
　　“我觉得一鸣惊人，循序渐进没必要，我们又不是一些临时人员组建起来的三脚猫战队。”大罗说道。
　　打过世界赛事，如果这点自信都没有，又如何有资格与现状那些高手林立的职业圈的强大战队一较高下呢？
　　要知道当初和他们翼队在国内齐名的地府战队如今可是在LOL领域风生水起，实力上基本上是最强的了！
　　而且，他们曾经的队友赵庭华如今也是长空战队的队长，实力排行始终是全国前三的队伍，这样一番衡量，他们真的很难把自己的身价给放太低。
　　“我觉得可以一鸣惊人，没有必要循序渐进了。”余洛晟同样相信自己这几个队友的实力。
　　余洛晟既然开口了，其他人直接达成了协议。
　　接下来的时间，就是以训练为主，然后杀入到季前赛，在季前赛中一鸣惊人走入全国一线的视野里！
　　“可是，我们如果什么比赛都不参加，貌似连季前赛都没有进的资格啊，我们至少的参加季前赛海选吧？”周严问道。
　　“季前赛海选不会占用我们多少时间，就当是热热手吧，大概11月就会举行了，我们先练习一个月，然后先从季前赛的海选中脱颖而出。”林东说道。
　　“林东，你不是说有一条捷径的吗？”大罗问道。
　　“哦，这条捷径有风险，我觉得还是算了，我们11月直接参加季前赛海选，打完继续训练，参加季前赛淘汰赛，跻入到决赛中，拿下决赛的名额，我们也拿下了LPL的资格，就是一线队伍了。”林东说道。
　　“恩，事不宜迟，我们乘早开始吧。小北那边没有什么问题了？”周严问了一句。
　　“不是问题，只要人一齐，他马上就会过来。”林东说道。
　　“吴森呢？”余洛晟问了一句。
　　“随叫随到，他现在无业游民。”周严说道。
　　事实上，很多职业战队都会选择性的参加一些其他比赛，一方面历练提升，另一方面是增加一下奖金收入和知名度。
　　像他们这样什么赛事也没参加，直接去打二线季前赛的，在业内人士看来就是一种很可笑的行为。
　　不过，那又如何，只要能够打出足够的实力，很多人都会立刻闭嘴！
　　“不知道我们还能不能进入到世界的舞台……”周严沉着声音的说了一句。
　　世界的舞台？？
　　是的，恐怕翼队的所有成员没有一个人会忘记站在世界舞台上的那一幕。
　　代表着华人，代表着最高的荣誉与各个国家的电竞顶尖高手角逐，那份畅快淋漓和热血沸腾是这个瓶颈残酷的社会圈子根本无法体会得到的。
　　周严的这句话，让众人都沉默了。
　　世界的舞台……
　　这近两年的时间里，他们有谁没有在梦里无数次回到这个充斥着金属交响乐和世界欢呼声的画面里。
　　可是，他们荒废了一年多时间，LOL现在更是竞争对手，强者无数，他们真的能够从全国这么多支队伍中脱颖而出，走向世界的舞台吗？？
　　他们都知道，这真的很难很难。
　　最重要的一点，翼队最强的两个人都不在队伍里。
　　血雕赵庭华是翼队最有利的武器，他以他强大的实力斩杀了无数挡在他们面前的强敌！
　　斗鹰余洛晟是翼队的灵魂，是他用自己最为震撼人心的打法和技术带领他们击败了那些根本无法战胜的队伍。
　　没有他们，真的可以跨入世界的舞台？？
　　他们看着余洛晟，其实他们都很想让他归队，让他来率领这只重新崛起的队伍走向LPL，甚至走向世界。
　　因为他们清楚，只有斗鹰余洛晟才有这个能力让他们站在世界的舞台。
　　可是，如果说赵庭华是没有任何可能归队，并且发誓要与余洛晟对立的话，那么余洛晟自己何尝不是一个最难劝说回队的人？
　　到底是那场英国赛事的失败让他彻底丧失了征服世界电子竞技的信心，还是家庭的羁绊和现在学业的存在，让他根本无法迈出这一步？
　　周严不懂，大罗不懂，林东也不懂，余洛晟是他们的队长，但很多时候他们都无法真正摸清余洛晟内心最深处的东西，真正能够了解的人赵庭华又偏偏要与他对立……
　　不知为什么，这变成了一个死循环。
　　“没事的，小北打得很好，不会比我差，真的。”余洛晟笑了笑，安慰他们道。
　　余洛晟有见小北打过，他的ADC在余洛晟看来同样是一个巨大的威胁。
　　能够让自己有威胁感的人并不多，小北能够做到这点就说明他现在的造诣真的很高，也难怪会有一线战队向他发出邀请函！
　　余洛晟相信小北将来会成为队伍的核心！！
　　……
　　“对了，你们战队叫什么名字，还叫翼队吗？”杨倩倩问了一句。
　　这句话让四人都是愣了愣……
　　说实在的，他们商讨了这么久，竟然根本没有给自己新战队取一个战队名字！
　　翼队已经是过去，又怎么可以再用翼队呢？
　　四人一时间陷入到了沉思，林东更是苦笑的表示，自己确实把这最关键的事情给忘了。
　　“老大，你来取吧。”大罗和林东说道。
　　周严也点了点头，意思是让余洛晟来定这个战队的名字。
　　余洛晟皱着眉沉思了一会。
　　“LM吧，就叫LM战队。”
　　“LM？有什么寓意吗？”众人问道。
　　“没有，我只是想到这两个字母。”余洛晟厚着老脸说道。
　　“LM……”
　　“LM，感觉也不错，那就LM战队吧！”
　　余洛晟是队长，他们选择战队名字未必需要什么寓意，他们只是习惯性的认可余洛晟的选择，因为正是遵照他的选择，他们才踏上了世界的舞台，这是一种直觉，他们直觉在未来，LM这战队名字一定会响彻全国！！


第22章 分不清现实和虚拟
　　深夜。
　　林间小道，杨倩倩扶着余洛晟坐在了小湖边。
　　看着树叶在幽幽的月光下漂亮，看着树叶慢慢的拨开涟漪……
　　“怎么样，舒服一些了吗？”杨倩倩关切的问道。
　　今天余洛晟喝得也有点多，刚才在车上的时候他就睡着了。
　　凉风吹来，余洛晟感觉自己清醒了很多，看着身边小鸟依人的杨倩倩，心里多了不少安慰。
　　不过，他担心自己身上的酒味会熏到她，尽管很想抱着她，却又没有什么过多的举动。
　　“好多了。”余洛晟点了点头。
　　“能和我说说你的事吗？就是你离家和不参加职业联赛的事。”杨倩倩轻声问了一句。
　　这几天可以说是完全颠覆了杨倩倩对余洛晟的认知，她知道他竞技玩得很好很好，只是从没有想到他竟然站在过电竞领域最高的荣耀上。
　　只是，为什么他不继续走下去。
　　可以看得出来，林东、周严、大罗、小北他们都对电子竞技有着一种普通人根本无法体会和理解的热爱，他们一定也在电竞赛场上无数次欢笑和洒泪过。
　　余洛晟保持了沉默。
　　杨倩倩不好多问，只是坐在旁边静静的陪着她。
　　湖边安静的可以听见水慢慢被拨开的声音。
　　“我离家两年……”渐渐的，余洛晟的声音打破了这份沉静，他眼睛看着湖水开口道，“那应该是我刚上高一的时候……”
　　“这两年，我没往家里打过一次电话。他们不知道我到底是生还是死，也不知道我到底在哪里……”
　　“那两年，我就沉浸在电子竞技里，眼里就只有那款游戏，一点也没有顾及家里人的感受……”
　　“我不知道自己为什么会变得那么麻木不仁，也不知道自己为什么眼睛里只有电脑，甚至不愿意去和别人沟通，只想用键盘和鼠标去超越去战胜。”
　　“输了那场比赛后，我清醒了很多，忽然间发现自己一无所有了。那个时候我哪里也不想去，只想回家。”
　　说到这里的时候，余洛晟就停住了。
　　有一种心情真的很难用言语来形容，他清清楚楚的记得下飞机之后，他感觉自己整个人跟死了一样，没有任何血液的流动和心脏的跳动。
　　他承认，他自己已经彻彻底底的沉迷在电竞里，无法自拔。
　　唯有通过不断的胜利，不断的超越来满足自己这颗其实根本就无法填满的心。
　　然而，一旦失败，那种感觉就像整个世界都崩溃了。
　　那个时候的他，就是把游戏当成了信仰，当成了精神的支柱……接近一种疯癫的状态。
　　英国赛事前几天晚上，整整两年没有联系的妈妈李芸打来了电话。
　　余洛晟不知道她是从哪里找到了自己在英国的联系方式，这个电话，让他真的痛哭流涕。
　　他以为自己可以不需要家庭和亲情来支撑自己的生活，可以很好的一个人面对一切。
　　可是和妈妈李芸说上一句话的时候，他就感觉自己内心压抑了整整两年的情绪就如洪水一样奔涌了出来，脑海里全部都是妈妈李芸的样子，全部都是自己父亲的模样，还有余雨的娇腻。
　　离家两年，可跟他们相处却有十几年，这血溶于水的感情真的可以就那样彻底消散和磨灭？
　　妈妈李芸的诉说，让余洛晟沉浸在电子世界的脑子彻彻底底的清醒了。
　　一个人，如果光有对电子竞技的热爱和痴狂而没有任何其他的感情，这个人就是一具行尸走肉，生活在虚拟的世界里！！
　　“那段时间，我无法入眠，我脑子里出现游戏的幻觉，我的眼睛移开电脑屏幕后就什么也看不到……”
　　当一个人活在虚幻中的时候，那其实是非常非常可怕的。
　　“在国外免费体检的时候，我的精神就是异常的……甚至，有的时候我在看大罗、林东他们的时候，都会有一种很陌生的感觉。”余洛晟苦涩的说着。
　　“怎么会这样？？”杨倩倩惊讶的看着余洛晟。
　　“沉迷，就是这么简单，就像很多年轻的学生会沉迷在一款游戏里一样。我沉在很深很深的一个自己给自己挖的精神世界的坑里面，再也爬不出来。”
　　“所以，你选择回家？”
　　“恩。”
　　“那你现在呢？”
　　“现在倒没什么吧。”
　　电子竞技这个东西，也像一种毒药，会蚕食精神的。
　　那个时候，余洛晟还很年轻很年轻，根本没有形成一个正确的电子竞技理念，凭借着过人和超高的天赋，他彻底的沦陷在了里面，靠着不断的获胜，不断的获胜来满足自己那颗毫无意义的心。
　　“那……英国那场你会输，是因为你想回家了吗？”杨倩倩问道。
　　余洛晟摇了摇头道：“我尽全力在打了，那个人真的很强很强。输了之后，我就顺势离开了，没有告诉他们，是因为我不想让他们知道我的精神世界已经有些分不清现实和虚拟，也不想告诉他们，再打下去，只会让我变成一个疯子。”
　　“回到家后，我才知道我爸爸病了，肝病非常的严重，就是这两年时间出现的。”余洛晟惨然一笑道，“是被我气的……本来他肝就不好。他对我的期望一直很大，我第一次在小学拿双满分，我第一次参加初中奥数拿下奖杯，以优异的成绩考上高中。他每天督促我，每天都要询问我学习的情况……”
　　从余洛晟的描述，杨倩倩可以想象得到，一个父亲对儿子的那份希望和寄托……
　　由此可以明白，当余洛晟为了电子竞技离家出走后，做父亲心里会是怎样的悲伤和愤怒。
　　“算了，算了，不说这些了……”余洛晟摇了摇头，酒也醒了很多。
　　他并不想说太多。
　　他不像大罗、林东、周严、小北他们一样没有任何的羁绊和牵挂，更没有一个尽职尽责的父亲带给他们那种父爱如山却恩将仇报后的那种至深的愧疚。
　　所以，那场比赛输了之后，他对那个人英国人说，自己不会再碰DOTA。同时在父亲余竟原谅他的时候，余洛晟也答应这位父亲，不会再去碰职业电竞。
　　因为连余洛晟自己都知道，去碰职业电竞的自己，就是一个会沉沦在虚拟世界的疯子……
　　他需要这个家庭，更需要一个正常人的生活，来让自己摆脱虚拟的阴影。
　　“那等你能够控制自己的时候，你还会再打吗？”杨倩倩问了一句。
　　余洛晟摇了摇头。
　　就算自己可以控制好精神世界，能够很好的分开虚拟和现实，自己投身到职业电竞里很可能就是持着一柄尖刀直接刺向自己父亲余竟的肝脏上，和谋杀了自己父亲没有什么区别。
　　不能再那么任性，想到他每天那么辛苦的工作，在病床上时的痛苦。
　　真的，已经做错了事的余洛晟没法再去伤他了。
　　他现在也只想按照余竟说的，顺顺利利的读完大学，找一份安稳的工作，慢慢的从妈妈李芸和爸爸余竟那里接手上家庭这个担子。
　　“他们会帮我完成没完成的事，没关系的。”余洛晟浮起了一丝笑容。
　　“嗯，我只是觉得你这么有天赋，没有参加职业就太可惜了。”杨倩倩说道。
　　“是有点，不过就这样吧，我也会陪他们一起训练，帮助他们踏上一个更高的领域。”余洛晟说道。
　　“嗯，也是。”杨倩倩点了点头。
　　“呵呵，你会不会嫌弃我这个以前神经有问题的人。”余洛晟开玩笑的说道。
　　“那也不能怪你嘛，还那么小，总会出现一些情况，现在的孩子不都是各种叛逆、轻生、孤僻，你虽然沉浸在了游戏里难以自拔，可好歹是以我们国家的名誉拿下了一个至高的荣耀，这其实真的很了不起了，我都不知道你原来这么厉害。”杨倩倩说道。
　　“嘿嘿，那就好。”余洛晟笑了起来。
　　和杨倩倩聊一会天，余洛晟心情也舒畅了很多。
　　事实上关于精神沉陷的事情，余洛晟只和周严一个人说过，第二个诉说的人就是杨倩倩了。
　　余洛晟很欣慰，他们都能够理解自己。
　　虽然现在这种沉陷应该是已经随着融入生活而慢慢治愈了，但是考虑到家庭，余洛晟是没有打算进入职业联赛的。
　　他会默默的注视着新建立的LM战队，看着他们走向这个时代电子竞技辉煌时期的真正最高的赛场！！
　　加油吧，林东、小北、大罗、周严。
　　没有我，你们一样可以踏入电子竞技的至高殿堂，带着自己的那份遗憾，拿一次世界冠军吧！


第23章 奉命翘课打游戏
　　7号了，杨倩倩也不得不回到自己的学校。
　　她是下午才走的，从上海到杭州也不过是一个小时的车程。
　　余洛晟将她送到了动车站，依依不舍。
　　唉，好几次余洛晟都跟着那量动车一起去杭州了，他很懊恼自己怎么就不多考一些分，考上杭州大学那也可以每天和杨倩倩鱼水了。
　　算了，下次什么假日的时候再去杭州找到她吧。
　　……
　　长假最后一天，学生们也渐渐的回来了。
　　杨影重新夺回了他的公寓权，并且拽着余洛晟的衣领质问道：“你没对我妹妹做什么吧！”
　　“没来得及……”余洛晟耸耸肩。
　　“靠。我跟你说，我们朋友归朋友，你要是对我妹妹怎么了还不负责……”杨影说道。
　　“她跟被人跑了我就该万幸了。”余洛晟苦笑的说道。
　　杨倩倩长得好看，身材也好，有些爱发小脾气但总体来说是温顺的，这样的女孩子不好找，找到了偏偏又是无数人的女神，说实话余洛晟还真的很担心她回学校后会不会被那些长得帅得掉渣的人渣给勾走了。
　　“这个你放心，我只认你这个妹夫，像高中时候追她的那些人，都是被我踹飞的，妈了个X的，一群排位都没打过的菜B也想追我妹！”杨影说道。
　　“……”余洛晟无语，和着这杨影选妹夫是用英雄联盟实力来做标准的啊。
　　“哦，对了，全国电子高校联赛已经开始了，你知道吧？”杨影说道。
　　“开始了吗？”余洛晟还很没太关注这些消息。
　　“当然开始了，你们在军训的时候就开始了。我们上海大学是全国电子竞技高校第10名，可以直接跳入到复赛。我的意思是让人来担任我们一队的辅助，不过肖佳那边不是很同意的样子，因为他不了解你的实力。”杨影说道。
　　“那我是不是要秀一下？”余洛晟说道。
　　全国电子竞技高校联赛是属于三线比赛。
　　大学生的电子竞技实力是决不能忽视的，不少大学的战队实力绝对媲美不少职业战队，而且据说上海复旦大学的一队成员，拥有进军全国十强战队的恐怖实力。
　　很多学生从初高中就开始接触电子竞技游戏，本身就拥有一定的实力基础。
　　再往后到了大学，有不少大学生就是成天蹲在宿舍里，没日没夜的玩电子竞技游戏，他们每天与电子竞技接触的时间绝对不会比那些职业选手少。
　　原本职业赛事应该不包括全国高校电子竞技联赛的，但随着这些大学电子选手实力的格外突出，这全国高校电子竞技联赛也不知不觉的划入到职业线内，尤其是在上一届大赛中夺冠的复旦大学。
　　该大学似乎完全以打造职业选手为目的，他们的一队在职业圈里横空出世，蹂躏了很多真正的职业战队，除却LPL赛事中的那八支队伍，复旦一队就是人们最关注的一个战队了！
　　上海大学排在第十，以上海大学的性质来看，这个排名算非常高了。
　　这一次全国高校电子竞技大赛，杨影目标就是前八强。
　　学校对电子竞技已经有了一定的重视，并且允诺他们如果能够拿下前八强，不仅可以直接加学分，还能够获得学校发放的鼓励奖金，并再增设电竞社的硬件设备。
　　电竞社在杨影、肖佳、郑霞三人的管理下，如今已经朝着上海大学第一社团的趋势发展了……
　　没办法，谁让那么多人都喜欢LOL呢，据说学校里还因为LOL发生了一场不堪入目的巨大严重丑闻。那就是有部分老师私下找同学带他排位，摆脱深坑苦海，而这名同学在考该老师科目的时候分数就绝不会低于60分。
　　毫无廉耻啊！
　　……
　　林东那边已经开始在找住处了，落脚之后搬上电脑，他们便可以直接进行训练。
　　余洛晟近段时间在学校肯定有的要忙，很难有机会去看他们。
　　那些家伙倒是很会选战队住址，直接选在了离上海大学不太远的一个平房小区里，这样课余时间余洛晟完全可以去那里走动走动。
　　一直以来余洛晟都认为大学并没有多少课程，事实上大一的课非常的多，和高中并不是有很大的区别。
　　上午四节课，下午三节课，晚上没有作业罢了。
　　他们说，心中无课，那就无课。
　　这句话是对的，大学的课程并没有想象得那么少，你想让它变少，最简单明了的办法就是翘。
　　翘得翘得有技术有档次，什么课可以走人，什么课必须认真听讲，这样才能够最充分的获得大学的自由自在的时间。
　　当然，这也只是一说。
　　余洛晟既然决定做一个四好青年，翘课这种事情是不会轻易去做的，除非电竞社有事叫你过去……嘿嘿。
　　这天，余洛晟正在上思修课，这种课程上起来简直是一种折磨，非要比喻的话就是在召唤师峡谷前期被人打了一个三路崩盘的节奏，然后不得不应付敌人蹂躏你内心的同时，总要去看一看时间烦躁的告诉自己，我草，怎么10分钟才可以投降。
　　余洛晟满目无聊的趴在桌子上，有一句每一句的听着老师说的。
　　背后的那群男生们好像找到了共同的话题，已经开始交头接耳。
　　“我昨天加入电竞社了，电竞社里好多会LOL的妹纸啊，爽爽的。”一个猥琐家伙说道。
　　“那有什么，我是御用高手，我亮出我的那个号后，他们说不用交社费就直接是会员。”得意洋洋的声音传来。
　　“靠，这么屌？你多少分啊？”
　　“嘿嘿。”那人笑而不语，一副天机不可泄露的模样。
　　“话说，会员好像交钱就可以入的，干事身份才好，直接享受免费御用机子，定期还发Q币皮肤，最重要的是可以和那些电竞社的漂亮学姐们直接接触。”
　　“对了，你们记得那天在电竞社招募会员干事的学姐女神吗？”
　　“就是那个穿短裙，有36C的嫣红色头发的大美女？”邱景泰立刻凑过去问道。
　　“对对对，她是电竞社副社长啊，据说排位有1900的，简直……”
　　“女神，女神，不解释！”
　　一时间，话题忽然从电竞社转入到了那位嫣红色头发的大美女那里，余洛晟打了一个哈欠，努力回想了一下，自己怎么没有见过这号人物？
　　“嗡～～～～～～～嗡～～～～～～～～～～～”
　　余洛晟手机在这个时候响了。
　　“余洛晟，来电竞社。”杨影很直接的说道。
　　“我在上课啊。”余洛晟脑袋钻进桌子里，小声的回答道。
　　“上毛课，跟老师说下，他会放你过来的，学校领导都在大会上说了让我们电竞社好好训练！”杨影毫不客气的说道。
　　“真的假的？学校允许我们翘课打电竞？”余洛晟也愣了。
　　XX了个OO的，在高中的时候翘课去打电竞，那简直是要拖出去凌迟的重罪，要被老师臭骂，被同学藐视，被家长拧耳朵……
　　怎么到了大学，还可以奉命翘课！
　　“你不知道吗，电子竞技项目已经申请为我国第99个正式比赛项目，往后在一些比较权威的竞技赛事中都有可能出现我们的电子竞技。我跟你说，每个大学除了比较在意学术上的造诣之外，对扩展项目是非常重视的，比如说篮球、足球、游泳、田径……全国高校的这些竞技比赛中能够拿到名次，那是在为学校争光你知道吗？不然的话学校干嘛要弄出特招生这样一个东西？现在我们电子竞技也有一定的分量，是国内第99项正式比赛项目，各个大学都开始重视了，我们要是有本事杀入到前五前三，就算四年没考过一场考试，学校都会发放一个优秀毕业生给你。”杨影对着电话一阵咆哮。
　　“这么屌？”余洛晟也被吓到了。
　　一场考试没过，都还可以拿个优秀毕业生！
　　余洛晟记得优秀毕业生似乎是必须在专业成绩前10的啊！
　　“别墨迹，赶紧过来，你老师不让你过来我去和他谈。”杨影拽气十足的说道。
　　“……呃，好，我过来。”余洛晟点了点头。
　　……
　　出于礼貌，余洛晟举起了手，一副好学生要提出什么内心端正思考了很久的疑惑一样。
　　“这位同学，你对老师的讲解有什么不懂的地方吗？”思修老师是一名三十岁左右的男子，他推了推眼镜温和的说道。
　　余洛晟站了起来，一时间发现全班的同学都在看着自己。
　　这让余洛晟有些尴尬，一时间不知道如何开口了。
　　“是这样的……电竞社的社长让我过去，说是有重要事，老师我能不能过去一趟？”余洛晟问道。
　　“哦？”思修老师挑了挑眉毛漫不经心的说道，“你是电竞社的干事？我记得干事的筛选和面试应该至少要到15号才会有结果的吧？”
　　“我在军训的时候就被社长拉进去作为干事了。”余洛晟解释道。
　　“内招啊。那没事，你去吧，学习委员把笔记记下来，等等给这位同学。”思修老师温文尔雅的说道。
　　坐在前排的白菲菲回头看了一眼余洛晟……
　　白菲菲就是学习委员，她很纳闷，这家伙翘课还要自己给他做笔记？？
　　“好，好，谢谢老师。”余洛晟有些受不了大家的目光，急忙往教室外跑去。
　　……
　　余洛晟一走，教室就有些小沸腾了！！
　　沸腾正是来源于那一撮正在讨论电竞社事情的男生们！！
　　他们瞪大眼睛看着余洛晟潇洒离开的背影，要不是在上课，他们一个个都要爆粗口了！！
　　草啊，这小子竟然是内招！！
　　他们这些人都是经过了数百人面试和筛选，也不过是勉强进复试！！！
　　我们的红发女神！！！


第24章 全国电子竞技大赛
　　班级里也有几个排位分挺高的，他们最多是免费加入电竞社而已，没有想到余洛晟这个家伙不声不响竟然直接被电竞社内招了！
　　课后一定要拖来拷问拷问，这家伙太畜生了，千万不能让他糟蹋了他们的红发女神！
　　……
　　余洛晟到了电竞社，发现今天电竞社与往常不同。
　　往常电竞社都是一群人在里面玩组队开黑，经常可以听到一些喊声。
　　这次电竞社却没有任何的声响，所有人坐成了一排，显得有些严肃认真。
　　杨影、肖佳、郑霞站在投影仪下面。
　　这三名电竞社的高管余洛晟都见过了，但是和他们站在一起的还有另外两人，分别是一位拥有着嫣红色瀑发的美女和一名看上去比较沉闷的男子。
　　嫣红色头发的学姐余洛晟并没有见过，但在上课的时候却听同学们讨论，仔细一打量，发现她果然是一位令人惊叹不已的美人儿。
　　嫣红妖艳的长头发，一张白雪清纯带着妩媚的脸庞，穿着同样与绝大多数女生不同显得格外的艳丽和精致。
　　这倒是让余洛晟想起了动漫里的那些二次元美女，想必这位美女应该是经常接触COSPLAY，平常也都透着那种如漫画少女般的气质。
　　难怪那些牲口们谈论个不停，确实有很多值得男人挖掘和深究的料子。
　　“余洛晟，你挑个位置坐下。”杨影说道。
　　余洛晟点了点头。
　　看得出来电竞社的核心成员是要开会了，明显不像不平那么嘻嘻哈哈。
　　“他就是提前招入进来的新生干事？”艳发学姐发着嗲问道。
　　这声音，柔柔绵绵、慵懒得像是刚才床铺上爬起来说的话，让余洛晟听了一阵莫名的荡漾。
　　“恩，辅助实力很强。”杨影点了点头，似乎早就习惯了这位红发美女的发嗲音了。
　　“大家应该都知道，随着新生的到来，干事要么升为副部长要么退出电竞社管理层。参选成为副社长最好，没有的会变成核心成员。考虑到新生招进来会有很多人不太懂我们电竞社的规矩，你们这些核心成员就要好好教导他们了。”杨影开口说道。
　　余洛晟对电竞社的体系也不是很了解，只知道杨影是电竞社的社长，肖佳和郑霞是副社长。
　　而红发美女和沉闷男子跟肖佳、郑霞站在一起，想必他们也是副社长了，副社长下面就是电竞社的管理人员，称之为干事。
　　退休的干事或者忠实电竞社的成员，就将变为核心成员。
　　今天的会议，社长、副社长、干事、核心成员全部到位了，看来是开学以来最重大的一次会议。
　　这也情有可原。
　　全校大会的时候，校长就特别说明了一点，除却学术方面得提升之外，各大文娱项目都必须紧抓。
　　篮球部、足球部、游泳部、电竞社这四大项目是为学校争得荣耀的一个关键。
　　羽毛、兵乓、田径等其他项目上海大学都不尽人意，连前五十都排不进去，校长估计也知道学校的这些队不太景气，所以连名字都不提了。
　　这次电竞项目被学校列为了重点培养对象，一方面是电竞社在上一届全国高校大赛中获得了出色的成绩之外，另一方面是国家现在承认电子竞技为正式比赛项目并且将其安排在一些竞技比赛中。
　　大学生运动会将设立电子竞技项目，以全国高校电子竞技大赛为排名，与其他几大项目拥有相同的积分。
　　所以，电子竞技这里若是能够取得出色的成绩，那么在大学生运动会上上海大学的排名绝对会继续攀升！
　　这也是校长要特意强调电子竞技这个项目的原因。
　　在学术领域已经慢慢沉淀和遇到瓶颈的情况下，唯有通过这些体艺竞来与别的大学一较高下，提升几个排名的话，大学相应得到国家的资助也会更多。
　　杨影讲述了这些之后，余洛晟自己也非常的惊讶。
　　在他打DOTA的时期，电子竞技就是用玩物丧志来形容，家长、老师、领导全部都是带着一种鄙夷和愤怒的态度，甚至被渲染成毒品，严禁自家孩子去接触。
　　谁又会想到，没过几年电子竞技似乎慢慢的拥有了一定的地位，首先让人看到春天的就是在思维较为开放的大学！
　　你能想象，一个电子游戏竟然成为了推动大学文娱竞排名的重要项目之一？
　　这让余洛晟或多或少有些欣慰吧。
　　“我们学生会的党委书记已经说了，这次比赛我们能够拿下前五名，队员们可以直接获得优秀毕业生称号。一队的成员必须全身心的投入到训练中，学业的问题可以往后考虑。”杨影认真的说道。
　　“反正也没什么课，我很OK。”坐在余洛晟旁边的一名戴眼镜的学长说道。
　　“我也OK，我正愁怎么拿毕业证和学位证了，没想到就有这好事，那比赛奖金是我们自己全拿么？”
　　“恩，全拿之外，还会有学校奖励，另外已经有移动、联通、电信、网通、蒙牛、伊利等这些公司的员工跟我们谈赞助的问题了，这些赞助有一部分会流入到学校，但大部分是作为我们电竞社的使用资金。”杨影说道。
　　移动、联通、电信、网通这四大家是最经常和大学打交道的，开学初就可以看到他们的帐篷和横幅遍布大学。
　　能够对他们的生意进行最直接宣传的想必就是要在网络上经常出现的电竞社了。
　　这种对大学的直接赞助费用恐怕不低，余洛晟起初真的以为大学电竞社的成立不过是随便玩玩的，听完杨影说得这些他才意识到，像上海大学这种杀入前十过的电竞战队其实已经不亚于那些在国内已经有一些名气的职业战队了！
　　“我们先说说阿四的事吧，阿四，你确定要考研？”杨影看了一眼坐在余洛晟前面的一个很书卷气息的男生，开口问道。
　　那个被叫做阿四的男生点了点头道：“这东西，大一大二玩玩就好了，不能当饭吃，我现在大三了，要为考研做准备，往后可能会出国，所以没法跟大家训练了。”
　　“阿四的事大家差不多都知道了吧，现在我们一队空缺出一个位置，这个位置将由二队和三队之中选出来……我认为让建峰来吧。”肖佳开口说道。
　　那个叫做建峰的男子眼睛一亮，这个名额他其实早就想要了。
　　他对学术没有太大的兴趣，反而是从电竞社近段时间不断出现的赞助商那里看到了自己即将走的一条兼职赚钱的道路。
　　现在大家都清楚，电竞是很赚钱的，建峰本来就挺缺钱，再加上迈入一队这样一个直接进入到校方视野的名额，他相信有了这个名额，自己绝对可以在大学里混得风生水起！
　　“我觉得秦庭吧，秦庭我们一队的磨合度更高……”沉闷的那名副社长开口说道。
　　秦庭坐在余洛晟左手边，他并没有像建峰那样表现得那么热切，不过也看得出来他很希望能够加入到一队之中。
　　一队和二队的实力有着一个明显台阶的差别，待遇更是一个天上一个地下，没有人不会眼红这个位置！
　　“社长，你觉得你呢？”红发学姐声音嗲嗲的说道。
　　“余洛晟，不解释。”杨影很直接。
　　从一开始杨影就认定余洛晟接替阿四的位置。这件事他已经和几个副社长都说过了，只是他们并不怎么同意让一个新生来担当如此大任。
　　杨影点余洛晟名的时候，周围三十来人都将目光转到了余洛晟这边。
　　让新生来担任一队成员？？
　　放个暑假，杨影脑子被翔填满了吧。
　　这家伙难道不知道学校现在有多重视他们电竞社，要是连原本的前10都保不住，他们自己散会好了！
　　“投票吧？”郑霞淡淡的说道。
　　“对，投票。”
　　“投票。”
　　“投什么票，要我说多少次，余洛晟的实力很强，担任一队没有任何问题，我亲自和他打过，我会不知道吗？”杨影有些火了。
　　身为社长他有一定的直接行使权，但是这些副社长们却各有各的想法，根本没法和他统一到一块。
　　投票？？
　　废话，一投票的话肯定全部人投到平时懂得做人的那个家伙身上。
　　现在他们电竞社要的就是绝对强力人选的注入，否则如何去与其他大学角逐？
　　在杨影看来余洛晟就是最合适的人选！
　　“哎呀，社长你别激动嘛，你说他厉害，可我们都没有见识到……”红发美女声音软绵绵的传来。
　　“一个新生，你就暑假打打，就算厉害，参加大赛一旦发挥失常，这个责任谁负啊？”肖佳说道。
　　“这样吧，复旦大学有约我们和他们打一场友谊赛，我们让余洛晟打一场，大家看看他的实力，如何？”郑霞开口说道。
　　“为什么不让建峰来打？”
　　“建峰的实力我们又不是不清楚，既然社长说余洛晟厉害，就让余洛晟来，这样我们也好有一个评判。”
　　“我没意见。”沉闷的那位副社长点了点头。
　　“小学弟弟，那你要好好表现哦。”红发学姐给余洛晟一个媚眼，弄得余洛晟差点没坐稳。太TM撩人了！
　　“那好吧。”
　　“余洛晟，有什么问题？”杨影看了眼余洛晟，开口问道。
　　余洛晟是有问题，当下开口道：“话说，你们怎么不征询我的意见……我没说要加入一队啊。”
　　“我靠！！！！”
　　“去死！！！！”
　　“扔出去！！！！”
　　整个严肃的会议顿时变成了破口大骂。
　　红发学姐咯咯咯的娇笑不停，风情万种的说了一句：“好可爱的弟弟。”


第25章 进击复旦大学
　　全国高校电子竞技大赛已经有一定的职业性质了，余洛晟不是非常想参加。
　　可是想到优秀毕业生这个称号如果说能够拿到的话，说不定也会给家里人一些欣慰吧，毕竟要真的凭学业实力去拿，余洛晟感觉自己能不能毕业都是一个问题了。
　　既然是学校承认，并且鼓励的，余洛晟觉得至少有些名正言顺。
　　于是也答应了杨影在复旦大学校队来打友谊赛的时候，自己上场来打一局。
　　会开完，基本就是吃晚饭的时间了，杨影貌似不用陪女朋友吃饭，于是带上余洛晟往食堂去了，顺便跟余洛晟大致说了一下国内这些高校的实力。
　　实力最强的是复旦大学，这在上一届的比赛中已经充分的体现出来了。
　　并且复旦大学一队也参加不少职业联赛，都拿到了很高的荣耀，根本就不想一群普通的大学生。
　　第二名是杭州大学，实力绝对不亚于现在的三线职业队伍，甚至已经有进军二线的趋势了。
　　第三名是香港大学，据说香港大学甚至直接对电子竞技这方面有特招，实力和广东中山大学相近。
　　杨影在吃饭的过程中也告诉余洛晟，他们上海大学虽然拿了第10名，但真正实力和前三名的这几个大学有很大的差距。
　　杨影自己估计的话，他们学校的一队大概就徘徊在职业三线上下，和那些真正的职业选手打的话，还是有一些细微不足的地方。
　　“杭州大学校队，其实就是天启俱乐部的二队、三队，他们离天启俱乐部的战队公寓很近，可以通过观摩、学习、讲解来提升他们的实力和战术。和天启战队这种LPL队伍直接接触的队伍，想不强都难啊，话说，我们上海大学旁边要是也有一个什么职业战队的公寓，我们也能够杀入前三啊。”杨影叹了口气道。
　　别的战队都是有职业的分析师，可以在战斗中最直接的指出队员个人实力的漏洞和配合方面的不足，战术上又有人统观全局，对整个战事有全面的了解，从而分析出更适合的战术和弥补不足……
　　这样的教导、分析、督促，实力自然而然也会提升。
　　现在他们上海大学遇到的一个比较头疼的问题就是，他们没有战术分析师，更没有一群实力更强的人来指导他们。
　　指导和点拨是非常重要的，兴许一个战术的分析，便可以让他们直接迈入到职业三线的门槛，而不是每次和那些职业战队打的时候就有一种力不从心的感觉。
　　“话说，我们学校旁边还是有战队的。”余洛晟说道。
　　杨影眼睛一亮，急忙问道：“有战队？？什么战队？？”
　　“LM战队。”
　　“LM？？”杨影很努力的去想，可是搜刮了自己记忆力所有知名战队，真尼玛是没有LM战队啊。
　　“那个……前几天刚组建的。”余洛晟补充道。
　　“你TM逗我呢？”杨影无语了，真想把饭盆叩在余洛晟脑袋上。
　　余洛晟想了想，LM战队现在其实磨合度也很弱，林东、大罗、小北、周严以及新加入的吴森，他们五个人个人实力都很强，对付那些职业选手没有一点的压力。
　　可是，当他们五个人凑在一起的时候，能不能打得过职业三线的队伍那很难说的。
　　一个队伍最重要的不是个人实力，是磨合度和往后不需要多说一句话的默契。
　　“有机会让我们校队和他们对练对练吧，他们的实力都挺强的。”余洛晟说道。
　　LM战队现在确实需要一些陪练的对手，上海大学的校队成立了很久，实力肯定不弱，对于还需要很多机会来磨合自己的LM战队来说正好可以作为陪练对象。
　　“余洛晟，我可跟你说，我们校队不是什么三脚猫战队，毫不夸张的告诉你，那些混迹在职业圈里的战队都未必是我们的对手，你随随便便拉出一个刚组建的叫什么LM的战队就想跟我们打，一个字，纯粹他妈找虐！”杨影很傲娇的说道。
　　“呃……就练练看吧，反正总要有一个切磋对手的不是？”余洛晟还真不敢打包票了。
　　“哦，随便，如果太弱，就不跟他们打了。话说，老子极力推你小子到一队里，你TM就不能上进点啊，一副爱加入不加入的态度，我跟你说，和复旦大学打的那场，你要是敢给我坑了，我直接让我妹跟你分手！”杨影说道。
　　余洛晟脸一黑，这小舅子也太不是个人了吧！
　　“好吧，好吧，我好好发挥。话说让我打什么位置？”余洛晟问道。
　　“辅助去吧，和复旦大学打也不是开玩笑的事，我们不可能把其他重要位置交给你的。”杨影说道。
　　“行，我喜欢打辅助。”余洛晟点了点头。
　　为什么喜欢打辅助？
　　你们不觉得用别人毫不起眼的辅助来CARRY全场，才是最让人感觉到爽的吗？
　　“准备的时间最多两个月，你勤快点。”杨影说道。
　　“额，你别指望我会经常参加训练。”余洛晟说道。
　　“靠，你又闹哪样……”
　　……
　　复旦大学邀请上海大学来打一场友谊赛，相当于是在赛前热身吧。
　　学生会倒是挺重视的，特意派了一名电子信息的老师，并且直接使用校车前往复旦大学。
　　有老师陪同，有负责端茶送水呐喊助威的妹纸，还有二队的成员，电竞社一共有20人前往了复旦大学，与他们进行电子竞技的交流。
　　“复旦大学一队的实力非常强，这次我们就抱着去试探、切磋的心态吧，能不能赢就另当别论了，主要是调整好心态，不要因此而没有了信心。”指导老师在车上的时候就给大家做思想工作。
　　这位指导老师其实也是余洛晟所在系的主任，不仅学术、管理能力杰出，甚至对LOL也有非常高深的研究，可以说深受广大学生们的爱戴。
　　“方老师，我们会熬到可以投降的！”不知道是谁冒出了一句。
　　“……”
　　“能不能不要这么没骨气！”
　　“唉，没办法，复旦大学的实力你们又不是不知道，LPL的八强队伍在对战他们的时候都要拿出百分百的实力来……”
　　“别那么没信心，好好打。通过这场比赛，我们也可以看出我们与这些强队实力的差距在内，没事的。”方老师很温和的安慰道。


第26章 输了，就别想毕业
　　到了邯郸路，一眼就可以看到复旦大学气派而拥有历史底蕴的校大门了。
　　校车缓缓的驶入到了这座学府，可以看到有专门的人已经在这里等候，并且指引着他们往校内走。
　　下了车，可以看到不少青春活力的美女们抱着书，恬静优雅的坐在树荫下阅读的，对于身旁走过的人她们总是毫不在意，但每一个从她们身边走过的人都不禁多看几眼。
　　“方老师，我们那里的人还在准备，我先带你们参观一下我们学校吧。”那位复旦学生说道。
　　“好。”
　　既然来了，就按照他们的安排。
　　“嘿，1点钟……1点钟方向。”杨影推了推余洛晟的胳膊，眉毛乱挑的说道。
　　余洛晟很快明悟过来，眼睛顺势望去。
　　树影斑驳、青草幽幽，一名穿着长裙的女孩以最优雅的坐姿靠在树下，膝盖上正枕着一本理工类的书，正在静静的享受着只属于她的世界。
　　这个女孩，清新脱俗，感觉一切的事务都无法对她小小的世界有任何的干扰。
　　偏偏，每一个看到她的人都想要走进她的世界里。
　　余洛晟也在一直看着她，看着她的侧脸。
　　不知道为什么，这样的女孩让人看了就有一种怦然心动的感觉。
　　摇了摇脑袋，余洛晟急忙把这莫名其妙的想法从脑子里扫去，好歹自己也是有女朋友的淫，这应该只是纯粹的对静、雅、美的一种欣赏，绝没有别的过多想法。
　　“她是我们学校无数人的女神哦。”那位引路学生微微一笑，开口说道。
　　显然，这位引路学生是发现了他们这群男的都在关注那位美女。
　　“说说看，说说看。”杨影很不要脸的问了起来。
　　其他人也一副很感兴趣的样子，想知道这位复旦大学女神的一些信息。
　　“咳咳，我说……不如让姐姐出马，帮你们要到她的联系方式？”软绵绵的声音传了出来，能够说出如此波撩人心话语的也只有嫣红头发的电竞大姐李美琦了。
　　“呃……不用，不用……”众人急忙摇头，不敢再犯痴了。
　　电竞社的这些人对李美琦的脾气都很清楚了，他们要是敢在她面前夸别的女生漂亮，那么他们离ACE就不远了。
　　……
　　似乎，若有所思，那位沉浸在她自己小小世界里的女孩稍稍扬起了头……
　　这个时候，她察觉到了穿着着装的上海大学电竞社的成员们。
　　也不知道是不是错觉，余洛晟感觉她目光过滤了别人，朝自己这里看来。
　　余洛晟也看着她……
　　奇怪，怎么好像在哪里见过？
　　脑子里带着这个疑问，他们已经朝着复旦大学的电竞社大本营走去了。
　　……
　　“你们好，我是复旦电竞社的副会长，黄霖。”带着眼镜显得几分斯文的学生开口说道。
　　“黄霖是向我们发出邀请函的人，也是我的朋友。这位是方老师，这位是我们的社长杨影，这位是李美琦……”肖佳微微一笑道。
　　黄霖点了点头，带着那份高校生特有的自信道：“欢迎你们来我们复旦大学电竞社，大家稍作休息，我们就可以正式开始我们的比赛了。”
　　复旦大学的电竞社明显要比他们上海大学的豪华许多，每一个座位甚至都是用玻璃隔开的。
　　他们的屋子宽敞明亮，最前面就摆放了十台电脑，形成了一个简约而又时尚的电竞舞台，甚至还拥有专门的电子竞技大屏幕……
　　要知道，他们上海电竞屋里的可是投影仪啊，这差距就明显体现出来了，让人羡慕不已啊。
　　“大家先在这里稍作休息，我们的人正在其他地方开会，一会就会来。哦，肖佳，你跟我来一下。”黄霖开口说道。
　　肖佳点了点头，跟着黄霖出去了。
　　一时间，偌大的复旦大学电竞屋就只剩下余洛晟这些人了，他们也不由自主的开始参观他们的设施。
　　“话说，我们学校要有这么好的待遇……”建峰感叹了一句。
　　“是啊，这些机子全部都是顶配，这些隔开的桌子玻璃，感觉就想高楼大厦里的办公室，哪像我们那样，一个网吧似的，一旦人多了，就吵得让人烦躁……”
　　“还有那大屏幕，看上去就爽，我们的投影仪模糊不说，还老是出现问题。”
　　七嘴八舌，单是从环境这方面来看，他们上海大学就和别人没得比，这让领队的方老师也尴尬不已。
　　“你们要是能够拿到高的名次，我是会向上面申请更多资金的，而且赞助商给你们的费用，你们也可以投入到电竞社的建设中。”方老师说道。
　　说着话的时候，肖佳已经从外面走回来了。
　　肖佳脸色有些奇怪，一看就知道是发生突发情况了。
　　“怎么了，肖佳？”方老师开口问道。
　　肖佳沉着脸，一副要骂脏话的样子。
　　“妈的，他们竟然是让二队跟我们打！！”肖佳恼怒的说道。
　　“二队？？”
　　“他们不是说一队跟我们打的吗？？”
　　“草，让二队跟我们打，那也太看不起我们了吧！！好歹我们也是进入到前10的！！”
　　一时间骂声就起来了！！
　　“先都闭嘴。”杨影瞪了一眼吵闹不已的那些人，看着肖佳道，“怎么回事，你详细说说。”
　　“之前他们向我们发邀请函的时候，他们并没有说是一队还是二队，只说是赛前热身切磋，正常情况下，两个大学交流无论是什么竞技，肯定是一队和一队对战，二队和二队对战，我已经明确告诉他们了，我们这次是一队前来……结果黄霖那家伙跟我说，一队有事，只能够让二队来跟我们打。”肖佳说道。
　　“说白了，就是我们不够格和他们一队打？”李美琦声音第一次不再发嗲，而是有些冷笑。
　　“我们承认他们一队很强，但也不能这样藐视我们上海大学的实力，实在太过分了！！”领队的方老师也有些怒了。
　　这种切磋虽然都是私下的，但一定程度上也会公开。他们上海大学是带着学校的荣誉来的，未想到的是比赛还没有开始就被羞辱了一番，这让他们实在难以忍受！
　　“我们也用二队打。反正我们二队人都齐了。”杨影说道。
　　“这不行，我们二队打跟他们二队打胜算很低，这是事实。已经被羞辱了，假如再打输，你们会甘心？？既然他们用二队跟我们打，很好，那我们就要狠狠的蹂躏他们的复旦大学二队。他们会玩把戏是吧，我们也会，等打赢了，我们直接宣布这次与复旦大学的交流切磋，我们上海大学赢了，什么一队二队，压根不提，让他们解释去。”方老师义愤填膺的说道。
　　“对，我们不能输，非得出一口恶气！！”建峰说道。
　　“还有，杨影你是电竞社的社长，也是一队队长，你不能出手，输了的话，我们只是没拿出全部的实力，赢了的话，他们更脸面无存。”方老师说道。
　　“有道理，恩恩，中单让王军来吧。”杨影点了点头。
　　众人都很认同方老师的决定！
　　“真以为我们上海大学电竞社好欺负的，你们这群小混蛋都给我听好了，这场打赢了，我的课你们以后一节不上都给你们80分。他他妹的，火大！”方老师说道。
　　方老师说完，电竞社众人集体瞪起了眼睛。
　　倒不是因为直接给80分的这点让他们惊喜不已，而是他们没有想到方老师后半句来了句小粗口！
　　好歹是人们尊敬敬爱的大学老师啊……
　　方老师似乎也察觉到大家的目光，顿时骂道：“看什么看，输了，就全给滚去重修，别想毕业！！”
　　“方老师，你好可爱哟……”李美琦娇笑了起来。
　　余洛晟看到方老师有些抛弃为人师表的气质变成一个粗口愤青后，也不禁笑了起来。
　　这个老师还真挺有意思的。
　　话说回来，复旦大学这样搞确实也太看不起人了。
　　余洛晟身为上海大学电竞社的一员，说什么也不容许这种有辱校体的事情发生。
　　总之，刚才看到一位女神涌起的好心情被这事彻底给糟蹋了，总之别让哥有机会糟蹋你们复旦大学的妹纸，哼哼哼哼！
　　“建峰，你来打辅助位置吧。”肖佳开口说道。
　　“好，好！”建峰急忙点头。这可是一次绝佳表现的机会！
　　“靠，不是说好让余洛晟打的吗！”杨影不爽道。
　　“这场比较重要，关系到我们的颜面，建峰是老手，让他来打吧。”方老师说道，说完还特意看了一眼余洛晟道，“你不会有什么意见吧？”
　　“我随便。”余洛晟其实还挺想打的，好歹是为校争光，不过他们既然安排建峰来打，那就让他打呗。
　　“3局2胜，一人打一局。”杨影坚决力推余洛晟。
　　“这倒也行。”方老师点了点头。


第27章 打赢不就行了！
　　商议之后，上海大学电竞社的同学们便冷静了很多，他们现在迫不及待的想赢。
　　没过多久，复旦电竞社的学员们便陆续往这里来了。
　　表面上，大家还是非常客气，面带笑容的和他们友好的交谈。
　　但是几乎每个人在黄霖说出那句“友谊第一，比赛第二”的时候，都是打心底用呵呵来问候了黄霖的女性朋友。
　　黄霖自己是一队的成员，他大致介绍了一下他的队员们后，双方人员便入座了。
　　“话说，为什么没有看见你们电竞社的社长？”杨影开口问了一句。
　　“我们社长从来都是神龙见首不见影，除了我之外的几个副社长，连干事都没有怎么见过。”黄霖说道。
　　“这么神秘。”杨影说道。
　　“也不是神秘，其实她只是不管理电竞社的事情，都是由我来全权负责。”黄霖说道。
　　“介绍一下我们双方选手的大致信息吧？”杨影说道。
　　“可以，从左到右，分别是我们的上单、打野、中单、ADC、辅助……”黄霖浮起笑容，很自信的在介绍他的二队成员们的信息。
　　……
　　“怎么样？”方老师询问了杨影一句。
　　“丫的，他们二队好像也有点猛。”杨影低声骂了一句。
　　“怎么说？”郑霞小声问道。
　　“他们单排全部2200以上，战队排行在网1居然是前十！”杨影说道。
　　“网1和电1的实力不会相差太大，能够拿下前十这有点猛啊！”
　　在官网榜单上排行很靠前的战队现在基本上被职业战队给包了，非职业战队想要挤进去简直比登天还难。
　　这复旦大学是什么情况，一队猛的可以跟LPL战队抗衡不说，这二队也如此变态，你们不是一群三好学生吗，能不成天打游戏吗！！
　　余洛晟对此同样很疑惑，复旦大学在学术领域是国内的领先者，按理说电子竞技这种被称为旁门左道和不务正业的东西他们应该很渣的啊……
　　余洛晟有看过上海大学电竞社一队的战斗，杨影所表现出的实力远超过当初网吧联赛，很明显这个家伙打路人局比较少，更多的都是和自己的战队在配合。
　　像这种个人实力不是非常突出，在团队中却起到核心作用的人他的综合实力就要上好几个档次了。
　　只是，不知道没有了他的指挥，这场战斗还能不能打赢。
　　……
　　双方进入到了BAN选。
　　信息的缺少，在禁人的时候双方都是禁掉一些对线过于强势的英雄。
　　选人上，上海大学这边是国家队阵容，上单慎，打野蜘蛛，中单瑞兹，下路婕拉和女警。
　　复旦大学上单是扎克、打野盲僧、中单狐狸、下路伊泽瑞尔和琴女。
　　这局上场的是建峰，余洛晟也只能够在一旁看着。
　　话说起来，假如建峰来打，打赢了，那下一盘自己出手就显得没有太大的必要了啊，要不要期待下输了，然后自己闪亮登场？
　　额，算了，莫装B。
　　……
　　比赛开始，双方都没有在野区遇到，反而是中路相互纠缠了一段时间。
　　慎一开始就大手笔，闪现嘲讽，拿下了对方中路的人头。
　　1血在兵线未出现便诞生了，人头被瑞兹拿到，这对上海大学来说是一个好消息。
　　复旦大学那边表现得比较沉稳，并没有因为这个一血而乱了自己的节奏。
　　比赛进入到6分钟左右，双方都没有发生什么人头，显得格外平静。不过，从上海大学的学员们和复旦大学学员们脸上的表情来看，他们都非常在意双方队员的发挥，每每即将爆发人头他们都会紧张起来。
　　“嗡～～～～～～～～嗡～～～～～～～～～～～～”
　　余洛晟正细心的观察双方实力的时候，手机响了起来。
　　“我去接个电话。”余洛晟跟杨影说了一句，便往外面走去。
　　起初余洛晟以为是杨倩倩打来的，周末这姑娘总会给自己汇报一下行踪，想必她应该是买了什么好看的饰品，要用言语来挑拨自己一番。
　　可惜，不是她……
　　“哥！”甜美的声音传了过来。
　　“恩，干嘛？”余洛晟问道。
　　余雨有一阵子没打骚扰电话了，听到她的声音余洛晟就能够想到她那清纯美丽的小脸颊，当然还有那看似天使微笑其实完全是恶魔银铃的狡黠！
　　“你在哪呢？”余雨细声细语的问道。
　　“在复旦大学。”余洛晟回答道。
　　“啊？你跑那去干嘛？”余雨不解的问道。
　　“社团交流。”
　　余洛晟当然不能告诉余雨是电竞交流，要是她跑去和老爸老妈打小报告，余洛晟会有大麻烦。
　　而且，余雨本身就对余洛晟打电子竞技有着一种抵触心理，要是告诉她，余雨可以比老妈李芸还唠叨，偏偏又不敢挂她电话……
　　“我好闷，陪我聊天。”余雨扁着小嘴，能够把无聊说成一副委屈的样子，也只有这只小恶魔了。
　　“我没空啊。”余洛晟很直接的说道。
　　“没空你还接电话？我不管，陪我聊天。”余雨开始拿出了她的杀手锏，无限撒娇和威胁！
　　“那……就聊一会吧。”余洛晟想了想，反正那局不是自己打的，没什么所谓了。
　　“哥最好了，嗯嘛。”余雨开心的亲了一口余洛晟，当然只是声音。
　　“比赛训练什么的，都结束了？”余洛晟问道。
　　貌似在国庆前，余洛晟就听李芸说这丫头好像又拿什么奖了，还是分量很足的那种。具体情况余洛晟并不太了解。
　　“嗯，结束了，入冬后比赛会比较少，我们的训练会松很多呢。真好，以前每天除了训练就是训练，现在比赛结束后，都会有一段时间的休假，只要平时能够保持对水的熟悉，就可以有自己的自由空间了。”余雨笑着说道。
　　“哦，那算是熬出头了是吧？”余洛晟说道。
　　“嗯嗯。”余雨点了点头。
　　余雨的训练从很小的时候就开始了，事实上真正和这丫头接触的时间并不是很多，大都是电话在联系着。
　　很多次她都是在大半夜打过来，哭着鼻子说要回家，再也不训练了……
　　余洛晟就总是安慰她，陪她聊天，聊完之后，她第二天又会继续训练。
　　不管怎么样，她的苦训阶段终于是结束了，并且开始进军体坛，似乎已经有了不小的名气，若是能够拿下一个更权威赛事的奖杯，估计这丫头便真的成为了体坛一颗闪耀的明星。
　　真让人羡慕。
　　……
　　“哥，你在学校找女朋友了？”余雨很快将话题引到了这上面来。
　　“你嫂子你不是见过了吗？”余洛晟说道。
　　余雨那边沉静了一会，很明显这丫头不开心了！
　　“是那个叫杨倩倩的？她也在上海大学？？”余雨问了一句。
　　“没，她在杭州大学。”
　　“你们确立关系了？”
　　“恩。”
　　“怎么不问我？”
　　“问你干什么？？”余洛晟纳闷，难不成自己找女朋友还要经过你这丫头的同意？
　　好吧，余洛晟承认，如果余雨找男朋友，那百分百得经过自己这一关！
　　“我不喜欢她！”余雨很直接的说道。
　　“……”
　　余洛晟正想说些什么，屋里杨影已经走出来了，沉着脸向他招手。
　　余洛晟点了点头，从杨影脸上的表情来看，这局基本是输了。
　　事实上从一开始余洛晟就看出来了，两边的实力有些许的差距，若是不能够利用一血扩大起优势，大概在15分钟左右就会出现一次非常严重的崩盘……
　　狐狸、盲僧、扎克，这三个英雄游走起来，可以轻易的将节奏瞬间带入到一个根本不给瑞兹、女警发育机会的速战中。
　　“社长喊我了，我先不跟你说。”余洛晟挂了电话。
　　“哼，以后再也不给你打电话了。”余雨很不高兴的挂去了电话。
　　说实在的，余雨这个妹妹绝对比女朋友还更难伺候，完全是姑奶奶级的。
　　她爱生气就给她生气吧。
　　余洛晟没太去在意，走进了电竞社里。
　　让他有些诧异的是，比赛竟然结束了！
　　复旦大学和上海大学的学员们分为了两边，像是在商量战术的样子。
　　和余雨打了20分钟左右的电话，这么说比赛在26分钟结束，想必是被拆了一路高地，上海大学这边看翻盘无望，为了不影响士气便直接投降了。
　　……
　　余洛晟走到了自己社团那边，建峰、肖佳看了他一眼，脸上表现出了明显的不满。
　　“我们在打比赛，你跑哪去了？”肖佳以副社长的身份冷冷的注视着余洛晟。
　　“虽然这一场不是你打，你也要将整个过程给看进去。这样你可以对他们的情况有一个更系统的了解，才能够知道怎么去应对，这样莫名其妙的离开20分钟，有点不太合适。”方老师也对余洛晟的这种行为进行了一些批评。
　　“就是，难道你以为自己很厉害，可以看都不用看吗，这场我是输了，下一场可是你打，我在给你试探敌人的实力，你跑去打电话，打这么长时间？？”建峰盯着余洛晟说道。
　　“新生就是新生，有的时候就是这么没有规矩。算了，下一场让我来吧，两场连败的话，我们真的颜面扫地了。”秦庭开口说道。
　　比赛输了，谁的心情都会不好，余洛晟也能够理解他们现在的心情。
　　只是，你们TM的把矛头指到我这里算什么？？
　　又不是老子打输的！
　　余洛晟不爽了。
　　新生怎么了！
　　新生就一定是菜B？
　　那个叫建峰的东西，你那搓B的技术还值得哥看，啃鸡爪都虐你！
　　“恩，不能让他来打，这么没有纪律性，比赛的时候肯定也是……”肖佳正想再批评余洛晟几句。
　　余洛晟是真的不爽了，道：“废话真多，我给你们打赢了不就是了。”
　　肖佳嘴还保持张开的，好半天没有从余洛晟这句话中反应过来。
　　众社团成员一个个也都愣愣的看着余洛晟。
　　这……这新生活得不耐烦了吧，副社长肖佳都敢顶撞！！


第28章 很骚的莫甘娜
　　“你……你以为你是谁，打了几场网吧联赛就以为很厉害了吗！杨影，你都招的是什么人！”肖佳怒了。
　　本来输了这场比赛，他的心情就很不爽了，没有想到自己还被一个新生、新干事这样顶撞，肖佳恨不得现在就把他一脚从电竞社踢出去！
　　“好了，好了，别义气用事，难道不知道内讧的游戏是根本没法打的吗？”方老师出声劝阻道。
　　“恩，先打赢了再说，剩下的事情我们回去后解决。”杨影说道。
　　“余洛晟，你说你能打赢。”副社长李美琦眨着漂亮的大眼睛道。
　　这位漂亮的学姐显得要比其他人淡定很多，看来她也不仅仅只是会卖萌和发嗲而已。
　　“队友别太犯二，基本不会输。”余洛晟傲娇的说道。
　　呀呀呸的，老子还想低调些，你们非得逼我高调一些！
　　“你TM什么意思！”肖佳火了，这不是明摆着在说他吗！
　　不待见自己，余洛晟就没有必要跟他客气，之前就看出这个肖佳对自己这个新生带着很深的不满和鄙夷了，余洛晟之前大人有大量不和他计较，这次是不能忍了！
　　“好啦好啦，肖佳，高手都有傲气的嘛，既然我们的小学弟说能打赢，那就让他来呗，建峰和秦庭两个人实力差不多，让秦庭来打结果还是一样的。”李美琦笑盈盈的说道。
　　被一个美女柔柔绵绵的劝说，你想发脾气还真有点难，肖佳把这口气忍了，开口道：“好，就让他打，我倒要看看这小子有什么狂傲的资本。事先申明，我没和他配合过下路，他辅助的话，我是不会打ADC的。”
　　“没事，你打野，本来就是让你来打野，把节奏带起来。”杨影说道。
　　肖佳精通的位置很多，打野、辅助、ADC、中单，任何一个位置交给他，他都可以打得很出色，所以即便更换队员位置也不会对整个队伍整体造成什么影响。
　　“余洛晟，你一般打哪些辅助？”并不怎么说话的那位副社长钟晋北问道。
　　钟晋北是主负责ADC，副打野，上一盘他的打野节奏还是太慢，被对方盲僧给彻底压制住了。
　　由此表明，钟晋北应该是一个沉稳型选手，这样的人比较适合打ADC。
　　“一般是进攻型辅助。”余洛晟说道。
　　什么琴女、索拉卡、璐璐、风女，余洛晟一个都不会用，下路的节奏，从来是掌握在他的手上，无论是打ADC还是辅助。
　　“对面的ADC反打能力很强，别太过激进。”钟晋北说道。
　　“恩。”余洛晟点了点头。
　　……
　　双方商讨了战术之后，重新回到了比赛，进行第二场的较量。
　　“小新生，加油哦，赢了学姐单独请你吃饭、看电影和那啥。”学姐李美琦娇腻腻的喊了一声，一时间整个电竞屋里都回荡着她这令人心痒痒的声音。
　　杨影、钟晋北、肖佳包括方老师在内都是一脸苦逼……
　　能不说得这么入骨直接吗，没看见复旦大学那边都倒了一片男生。而且凭什么只给余洛晟开这样一个条件！
　　余洛晟苦笑的回头看了一眼头发飘飘的学姐，不带这样给人拉仇恨的吧？
　　不用说了，被李美琦这么一喊，复旦大学二队那些光棍们肯定无脑照顾他下路了，他们的心态就是：不能让那个好啥给猪那啥了。
　　“别太激进，等我支援。”入席之后，肖佳特意扫了一眼余洛晟，心平气和的说道。
　　“看情况吧。”余洛晟有自己的打法，不可能去跟随打野的步调。
　　“你故意的是不是？”肖佳说道。
　　“没什么，其实我们也不是没有配合过下路。”余洛晟淡淡的说了一句。
　　肖佳愣了愣，没太明白这家伙这句话的意思。
　　肖佳并不知道，当时余洛晟打最后4连胜的时候，其中有一场就偶遇了他。
　　余洛晟认出他来了，毕竟同在电竞社怎么会不知道肖佳的ID，而余洛晟自己用的是另一个数字号，肖佳并不知道这个人是余洛晟。
　　……
　　进入选人，肖佳直接将盲僧给抢了。
　　这一次肖佳要用自己的盲僧将整局的节奏给彻底带起来！
　　对方抢了皇子，皇子这个英雄出场率太高太高，有伤害、有位移、有控制、有团控，打野国家队不二人选。
　　双方野位确定后就是上单的选择，鳄鱼已经被BAN，上海大学这边在对方选择了扎克后选择了石头人。
　　生化魔人-扎克在近期非常的火爆，上单、打野都是最佳人选。只可惜据说美服那边已经对扎克进行削弱了，想必用不了多久它会渐渐退出众人的视野。
　　中路上海大学这边是皎月，对面是小鱼人。
　　下路的话，对面选择了机器人和EZ的这早期最经典的油条豆浆组合。
　　钟晋北选择了女警，而最后一个位置正是辅助英雄的敲定了。
　　“锤石吧，锤石不怕机器人的钩。”钟晋北说道。
　　余洛晟看了一眼对方的阵容，感觉用锤石的意义不是非常大。
　　想了想，以打崩他们下路为主吧。
　　余洛晟在婕拉、锤石、牛头、雷欧娜这几个英雄之间不停的切换，最后笔锋一转，忽然间选择了一个让所有人都瞪大了眼睛的英雄——堕落天使莫甘娜！
　　“我草！！”肖佳第一个爆起粗口了！
　　让你选雷欧娜、选锤石，你TM选个莫甘娜！！
　　“给老子换……”肖佳还没有吼出来的时候，余洛晟直接按了确定。
　　“噗～～～～～”肖佳真的要吐血了。这个小子是故意在气自己，绝逼是！
　　“唉，唉，莫甘娜也行，很克机器人的。”杨影急忙劝道。
　　他心里也在嘀咕，余洛晟这家伙是闹哪样啊，能不能别这么奇葩？
　　但转念一想，余洛晟当初用拉克丝打着打着，变成了比AP还要恐怖的存在，这次用莫甘娜，会不会也暴走？？
　　这样一想，杨影便急忙安慰自己躁动的队友们了。
　　“呵呵，你们这名选手挺有意思的。”黄霖笑了起来，对杨影说道。
　　……
　　人都选定了，上海大学这边再有不满也只能够一脸怨念的继续下去。
　　与余洛晟配合的钟晋北倒没有说什么，莫甘娜对机器人的克制真的是达到了极致，只要他的盾放的及时，钟晋北基本上不用担心机器人突如其来的爪子了。
　　一级团没打成，余洛晟这个辅助特意跑到了对方的上路去插了一个线眼。
　　“你……你跑那么远干什么！”肖佳不满的喊了一声。
　　“肖佳，控制下你的情绪。”钟晋北说道。
　　“他在侦查对方是不是换线。”上路的张文彬说道。
　　肖佳听到了解释，也没有再说话了。
　　确实，如果对方的下路换线到上路，那么这个莫甘娜选得就毫无意义了。
　　余洛晟的这个侦查眼让其他人对他的莫甘娜的专业辅助多了一些信任，毕竟他们所有人都没有考虑到对方会换线的情况下，他却提前考虑到这个可能，做好了一个侦查眼。
　　果然，对方换线了，真插眼很好的探到了对方的ADC和辅助在上路。
　　“我们上。”余洛晟对钟晋北说道。
　　他们换，我们也换！
　　……
　　到了线上，机器人和伊泽瑞尔正在暗暗冷笑自己换线会让对方傻眼，结果莫甘娜和女警出现在了上路让他们傻眼了。
　　草了，这B是怎么知道他们换线！
　　一开始就被智商碾压，这让上海大学的众人们心中不由笑了起来。
　　“你们辅助挺机敏的啊。”黄霖笑呵呵的对旁边的杨影说道。
　　杨影也是呵呵一笑。
　　机敏？
　　余洛晟的辅助就是一个变态，杨影到现在都没有忘记这家伙将杀人书活活叠到20层差点逆转整个战局那一幕！
　　小看他，那就等着被虐吧。
　　说实话，杨影有些小期待余洛晟在这局堕落天使莫甘娜出杀人书！
　　这样打赢了的话，就太TM长脸了！
　　……
　　“滋～～～～～～”
　　一道电流在机器人布里茨身上流窜，强有力的手臂忽然从草丛中飞出，目标不是躲在兵线上的女警，而是大摇大摆站在机器人前面的莫甘娜。
　　开盾！
　　机器人出爪的那瞬间，几乎所有人心里都这样对余洛晟喊。
　　然而，余洛晟根本不开盾，身子轻轻的一扭，无比自信的躲开了机器人的钩子，然后顺势一发Q禁锢扔了出去。
　　同样是Q，余洛晟连盾都不开的躲掉，而机器人在钩失误后立刻往后退，一脸就撞在了紧随而来的一发魔法禁锢弹上。
　　我A，我再A，我还A！
　　追过去继续A！
　　余洛晟的莫甘娜简直丧心病狂，一路绕过兵线去追点机器人。
　　机器人没有飞爪，只能够掩面而逃，血量莫名其妙的就被耗掉了三分之一。
　　而伊泽瑞尔实在看不下去了……
　　你一个辅助，还是AP辅助，绕兵线来点人，不合适吧！
　　当下，伊泽瑞尔将技能一套扔在余洛晟的身上。
　　余洛晟在这个时候开启了护盾，抵挡掉伊泽瑞尔E技能的魔法箭伤害后，立刻退到了兵线的后面。
　　女警顺势点了伊泽瑞尔几下，如此一番换血，余洛晟也不过是掉了三分之一，对面的机器人和伊泽瑞尔的血量都降了不少。
　　……
　　“妈的，这个莫甘娜打得很骚！”
　　“恩，尽量叫打野过来，这么激进，他是在找死。”打机器人的那名学员说道。


第29章 堕落的天使，灵魂之铐！
　　Q机械飞抓！！
　　带着电流的深黄色钩子飞出，角度非常刁钻的从草丛伸向了兵线！
　　一只虚血小兵正好躺下，钩子穿过了这个小兵的尸体朝着女警抓去。
　　这个Q非常的突然，连钟晋北都没有及时反映过来，步伐明显有些凌乱了。
　　“咵！！！”
　　一个深蓝色的堕落盾出现在女警的身上，几乎在机器人钩中她的那瞬间抵挡下了这恐怖的钩子。
　　玩机器人的学员脸一沉，这样都还没钩中！
　　“好快的手速啊！！”
　　“是啊，机器人每次钩都被他瓦解了，不管是抓莫甘娜还是抓女警，只要是有威胁的钩子全部被盾挡了。”
　　小声的议论传了出来。
　　机器人的这次钩是非常突然的，而且正是利用机器人最经典的小兵死亡那瞬间出钩，然而无论机器人是角度封锁钩、压进钩、反身钩、闪现钩，一一被莫甘娜瓦解。
　　本来机器人出钩中的几率就小了，中的又被抵挡……
　　真心打得烦躁啊！
　　余洛晟还是按照自己的惯例，只要对面机器人没钩或者自己有盾，就要上去骚一骚。
　　伊泽瑞尔是怕了余洛晟的禁锢了，索性对自己的机器人辅助道：“大哥，你还是别出钩了。”
　　机器人钩子没了，就是一个移动步兵，果断上去压一波，几次下来伊泽瑞尔的补兵都拉了快20个了，一个人头的差距就莫名其妙的产生。
　　看着对面的机器人和伊泽瑞尔越来越怂，余洛晟也不禁笑了起来。
　　在老子面前秀机器人？
　　你丫什么时候出钩老子一清二楚！
　　余洛晟可是变态到用婕拉花来挡钩子的程度，像莫甘娜这种盾瞬间释放的根本没有什么难度。
　　当然，婕拉的花挡钩子这是需要一定的预判，必须预料到对方的锤石会从这个位置出钩，这肯定是掺杂了运气的成分。
　　随着几次惊人的手速加盾，钟晋北已经越来越信任余洛晟这个辅助。
　　对面的机器人现在在他眼中就是一个近战小兵，直接无视了他，控制兵线，压制伊泽瑞尔……
　　打崩对面，未必要将对方杀死，只要能够控制他的补刀和经验，一样让对方难以翻身。
　　……
　　伊泽瑞尔和机器人最终难以忍受这种软压制，选择了主动换线。
　　你换线，我们也换！
　　“妈的，跟他们换，大不了都不补刀不吃经验！”伊泽瑞尔火了，到了下路后，果断又往上路走！
　　两人又爬到了上路，结果这一次余洛晟和钟晋北并没有跟着换，直接呆在了下路，等伊泽瑞尔和机器人在上路发育了一小会的时候，猛然间意识到，小龙丢了！
　　一条小龙，每人190块大洋，一人一大半个人头，团队经济这里上海大学这里瞬间高出了一截。
　　女警出了风暴大剑后，点人非常的疼。
　　对方的扎克在下路一扛二，已经落魄到连经验都不敢吃了。
　　并不是他太猥琐，而是之前连续两次被莫甘娜Q中后，扎克的血量实在撑不住，不得不滚到塔下。
　　事实上就算窝在塔下，扎克也心很不安，这个堕落天使总是给人一种莫名的恐慌。
　　他的技能释放的时间总是让你意想不到，甚至，你明知道他要释放Q禁锢了，已经走位闪躲了，依旧会被禁锢。
　　角度的选择，释放的时间，各种普通攻击骗走位……
　　完全是一种智商优越和心里压制，很难想象一个辅助莫甘娜竟然可以将骚扰和耗血发挥到这种程度。
　　……
　　“嚯！！！”
　　忽然，一杆旗帜突然从视角阴影处扔出，钉在了莫甘娜的脚下！
　　是皇子！！！
　　旗子落地，猛龙撞击，一个合格的皇子的EQ二连必须快，否则很容易被躲开！
　　这个皇子的EQ二连非常的快，几乎旗子插下人就撞来了，目标正是脆皮的莫甘娜！
　　“哐～～～～～～～～～”
　　深蓝色如血丝流动的魔法盾瞬间出现！
　　皇子猛龙撞来，本要将莫甘娜撞飞到半空中，可是他撞上的却是莫甘娜的护盾！
　　挑飞失败！
　　莫甘娜的盾抵挡魔法伤害，同时免疫控制技能！
　　皇子如此突如其来的EQ二连竟然仍旧没有控制住莫甘娜！！！
　　这手速……
　　无论是复旦大学还是上海大学的人，他们都拉长了自己的下巴！！！
　　如果说机器人的钩无法钩中是因为这个莫甘娜完全可以预判出对方的意图，那么皇子从阴影视野区突如其来的这EQ二连是没有给他一点准备时间的！
　　也就是说，这个莫甘娜是在皇子插旗到猛龙撞来着零点几秒的时间做出的一个极限反应！
　　这反应力和手速，惊到了在场所有人，包括复旦大学一队成员黄霖！
　　“你们的辅助，很强啊。”黄霖满不是滋味的说了一句，当然他还是要刻意的保持好自己那副友善的笑容。
　　“恩，他是我们的新生。”杨影点了点头，满面笑容。
　　“新生？？”黄霖张了张嘴。
　　“是，大一的新生，入我们电竞社没多长时间。”杨影有些自豪的说道。
　　“哦……哦……”黄霖实在不知道该说什么了。
　　妈的，一个新生这么屌？真的假的！
　　大学生之所以厉害，是因为他们在大学期间有很多时间练习，当然实力要强的话，往往都是大三大四的。而大一的新生应该顶多高中暑假玩玩，再有天赋能够排位打到2000分以上就很了不起了。
　　……
　　皇子的GANK无功，反而是GANK死了扎克。
　　扎克看到皇子直接开大招把莫甘娜筐着，于是果断的往里面跳。
　　结果别人根本不惧，直接开大招在被秒前禁锢晕眩住了他们两个。
　　余洛晟闪现都不交，吸收了足够伤害后往草丛走，在扎克醒来的时候又反身一个Q禁锢……
　　扎克被活活控制到死，变成了五陀绿色的东西。
　　皇子不敢追，因为他知道莫甘娜闪现还没交，追上去的话肯定要被女警点死……
　　送女警双杀更不合适，他也只能对着那一坨坨扎克说声对不起了。
　　杀人，推塔！
　　下路塔被拔，上海大学队的经济再一次领先。
　　随着小龙的刷新时间接近，对方的机器人和伊泽瑞尔根本不敢再在上路呆了，自己老老实实的滚回到了下路。
　　……
　　一个根本拉不到人的机器人，一个发育不良的伊泽瑞尔，2V2的话根本就打不过装备极好的女警和风骚无比的莫甘娜。
　　Q中伊泽瑞尔后，闪现开大招，灵魂镣铐！
　　伊泽瑞尔反应过来的时候，直接闪现接E技能来躲，很可惜还是被女警一枪狙击给爆头。
　　机器人是残血逃跑了，可是随着下路2V2打输，6分钟一刷的小龙再一次被拿下。
　　团队经济又一次领先，这领先的数额已经达到5000了！
　　而身为辅助，余洛晟的装备更是惊人的豪华，直接出了中亚！
　　……
　　辅助都出中亚了。
　　黄霖的脸色是真心不太好看。
　　什么最打脸，肯定是对方的辅助装备都差不多和自己这边AP打一打了……
　　出了中亚之后的莫甘娜伤害也很足，没有魔抗的情况下要是吃到一发Q和一滩泥，会被耗去很多血量。
　　复旦大学二队的节奏算是彻底被下路的组合给打乱了，他们不得不尝试着打团。
　　……
　　五个人在中路纠缠，双方都是不敢轻易的开团。
　　“小心！”不知是谁叫了一句。
　　只见对方机器人开加速忽然强压过来，目标锁定了走位出现失误的肖佳的盲僧！
　　肖佳在3秒前用过一次金钟罩，他想要利用金钟罩来躲开这个钩子是不可能的。
　　最重要的是他闪现也不在身上。
　　机器人其实打得非常好，几次出手出钩都非常的明智和具有威胁性，从这一次突然压进出手就可以明显感觉得出来，并且正是在肖佳的没有W位移的时候！
　　肖佳脸一沉，特意看了一眼莫甘娜……
　　给盾！
　　给盾啊！！！
　　余洛晟并没有给盾，而是直接朝着比较近的盲僧走去。
　　机器人出钩了，钩子封死了盲僧的走位！
　　不交盾的莫甘娜笔直的朝着机器人的钩子撞去！
　　莫甘娜挡在了盲僧的前面，深黄色的爪子钩住了余洛晟的莫甘娜。
　　莫甘娜被提了起来，生生的拽到了敌军中。
　　这……
　　这是机器人唯一一次钩中莫甘娜！！
　　玩机器人的那名学员简直心花怒放了，没有抓到盲僧，可抓到莫甘娜更让他感觉到解气……
　　只是，这家伙为什么不开盾直接往自己的钩子上撞呢？
　　不好！！！！
　　玩机器人的学员猛然的意识到了什么。
　　一旁观战的黄霖在这个时候眉头都锁了起来！！
　　恨不得一脚踹飞机器人！
　　尼玛，你拉莫甘娜干什么！！！
　　余洛晟浮起了笑容，淡淡的对机器人说了声：“谢谢。”
　　开盾，抵挡限制技能。
　　闪现，躲开第一轮的伤害集火。
　　……
　　深入敌军，长长的吸一口敌人的浊气……
　　让这个世界因为我的堕落而桎梏吧，一起享受这来自地狱的穿心灵魂镣铐！！
　　……
　　深红色如流血一般的灵魂镣铐出现，五名敌人全部为这穿透灵魂的镣铐痛苦呻吟！


第30章 复旦大学一队！
　　你能够理解得了机器人拉人，结果拉了一个炸弹过来时队友们的心情是如何的吗？
　　所有人脸都青得发黑了，最重要的是这个莫甘娜还直接闪现到人堆里，大招的灵魂镣铐直接牵引住了五个人！！
　　“秒了他，秒了他！！！”
　　不知是人喊了一句，一时间所有技能火力往余洛晟的莫甘娜身上轰炸！
　　辅助的血量是非常低的，对方技能一波扫来绝对可以在灵魂镣铐还没有完全禁锢住敌人的时候就将其秒杀。
　　然而，复旦大学二队的这些人可以说又一次做了一个很愚昧的决定。
　　“汀！！！！！”
　　堕落天使莫甘娜的身体定格在那里，身体被金色的冰晶所覆盖。
　　所有的技能从他的头顶和周围飞来，金樽下的堕落天使都没有承受到一点点的伤害。
　　中亚！！
　　一时间，复旦大学众人傻眼了！
　　他们忘了这个辅助莫甘娜是已经出了中亚的人！！
　　炸弹马上要爆了，复旦大学五人顿时落荒而逃，闪现的闪现，大招位移的位移，没有位移的就彻底被莫甘娜的灵魂镣铐给刺穿。
　　“哐！！！！！！！”
　　机器人、打野、上单，这三人最终被灵魂镣铐给禁锢晕眩，可以看到他们血量降得也不少。
　　尽管没有能够将对方五个人全部禁锢晕眩着，但莫甘娜如此勇猛的大招不仅吸收了大多数技能，还彻底冲散了对方的阵型。
　　随着上海大学其他成员一涌而上，这波团立刻变成了一次碾压和收割！
　　机器人被灵魂禁锢后，第一个被秒杀。
　　紧接着对方的打野被一轮控制技能给压制，仅仅释放出了一个大招便惨死了。
　　接下来一路追杀，追死了对方被莫甘娜神大招给控制住的上单。
　　零换三！！
　　这波团，赢得毫无悬念！
　　看着上海大学气势瞬间高涨，屋子里的人安静了好一会，随后听见上海电竞社学员们一阵高呼声！！
　　“神大招啊！！！！”
　　“简直帅爆了！！”
　　“我说了，他之前每次都可以秒开盾，怎么这次会被机器人钩中，原来是把机器人的钩当自己的闪现用，然后再闪现接大招，直接大五个人，ADC和AP不交闪现和大招的话，那就是控五个的节奏啊！”秦庭满脸激动的说道。
　　杨影早已经咧开了笑容。
　　果然，这小子没有让人失望。话说回来，余洛晟确实屌啊，利用机器人的钩来让自己释放一个完美的大招……
　　唉，想必对面的机器人是要抓狂和被队友骂死了，真心的，机器人最不能抓的几个英雄是木木啊、死哥啊、猴子啊，事实上有金身的堕落天使莫甘娜才是最不能抓的！
　　杨影特意扫了一眼复旦大学二队正在打的那几个人，还真是，他们的辅助机器人差不多被骂的狗血淋头了。
　　这让杨影心里那个恶气终于吐了出来。
　　“小新生，姐姐爱死你啦。”李美琦一脸花痴的娇喊了句，差点没把屋子里的人都给雷倒。
　　能不能矜持一点，美女？
　　余洛晟自己都听得老脸发红，急忙用咳嗽来掩饰。呃……私下聊，私下聊。
　　“你们这个辅助真的是新生？？”黄霖终于忍不住开口询问了。
　　丫的，这辅助简直就跟被请来的职业外援，哪一点像是新生了。
　　“是啊，刚招来的。他第一次上场，估计手还有点紧，新生嘛，难免的……”杨影微笑着说道。
　　“呵呵。”黄霖干笑了一声，心里却已经在骂了：这还手紧？？你TM逗我呢！！
　　秒开盾几乎不被第一时间控制，二十来分钟出中亚，挡钩子神大招！
　　妈的，要是自己队伍里有一个这么风骚的莫甘娜辅助，黄霖自己嘴都要笑歪了。
　　说真的，这场比赛完完全全就是莫甘娜的舞台。
　　两名上单对线均势、中单对线均势、打野带得也是一样的节奏，崩就崩在了双人组合的对抗上，不仅被软压制了经济，连节奏都彻底被打乱了，连续丢小龙，连续丢塔。
　　而中路发生的团战，莫甘娜惊天地泣鬼神的挡钩子开启大招，直接对敌人进行了一次彻彻底底的智商碾压……
　　这是真正辅助在带节奏的比赛啊！
　　辅助里能够带节奏的一般是牛头、机器人、锤石、雷欧娜，像莫甘娜这种奇葩辅助能够把节奏带得如此惊人的，众人还真是第一次见到！
　　……
　　这局，没有任何悬念的拿下了。
　　而余洛晟也兑现了他的豪言，给你们打赢不就行了！
　　现在哪还有人会去指责余洛晟跑出去打电话的问题，甚至要寒暄一下余洛晟刚才电话打完了没有，没打完乘现在休息十分钟再去聊一会，探讨战术什么的，没必要啊！
　　“好样的！！”杨影拍了拍余洛晟肩膀。
　　“小学弟，有没有女朋友啊，我们郑霞学姐说要……”
　　“闭嘴啦，你个死妖精！”郑霞急忙捂住了李美琦的嘴。
　　两个漂亮的学姐一声声娇闹，搞得余洛晟也有些不好意思了。
　　“一队辅助归你，我不抢了。”秦庭立刻说道。
　　建峰眼巴巴的看着余洛晟，最后也很无奈的道：“妈的，知道你这么厉害，早该让你上了。”
　　这一局人员只有辅助换了，然后ADC和打野对换，但很明显打野和ADC的光环都被余洛晟这个风骚的辅助给盖过去，让比赛在30分钟之前便结束了。
　　“要不，让你来盘AP？我记得杨影说过，你的AP实力也很猛，在网吧联赛4打5都赢了。”方老师现在也对余洛晟刮目相看。
　　这一次总算招到一个彪悍的新生，看来这次给学校拉名次有望了！！
　　“我AP一般般，发挥不是很稳定，辅助是最擅长的。”余洛晟摇了摇头。
　　余洛晟AP和上单这两个位置都没有太多时间的去练习，毕竟他能玩LOL的时间就那么多，主要是集中在下路。
　　当然，打野余洛晟也玩，他喜欢带节奏。
　　只是打野带节奏导演了一场比赛的胜利总是没有辅助带节奏获得胜利来得那么令人畅爽！
　　……
　　十分钟休息，两边人员准备打第三场决胜局了。
　　正打算入席的时候，屋子外面走进了一群人来。
　　这几个人穿着统一白色队服，胸口位置正有一个电竞之鹰和复旦校徽组合在一起的图案，似乎深藏着什么寓意。
　　一共四人，这四人走入到了电竞社的同时，还吸引了一大堆学生的跟来，感觉像是被明显一样崇拜着。
　　往外看，大概有五六十人吧，有不少都还是女生。
　　杨影、肖佳脸色微微一沉。
　　“他们是……”方老师看着走进来的那四个令人感觉很有气场的人，开口问道。
　　“是复旦大学的一队。”杨影沉声说道。
　　四人进入之后，电竞社所有成员都围绕过去了，很明显整个复旦大学电竞社就是以他们为中心的，不仅可以看到那些爱好电竞的男学生崇拜的目光，还可以留意到不少宅宅的花痴女目光闪烁。
　　余洛晟并没有想到电竞在大学领域已经渐渐拥有了一定的地位，尤其是在如今这个谁都玩LOL的时代，玩得出色人品又好的人肯定会受到拥护！
　　“你们来了。”黄霖脸色总算恢复了原本自信的笑容。
　　“恩。”中间那名染着黄色头发的韩气十足的帅气男子点了点头。
　　他扫了一眼上海大学的这些人，带着那份若有若无的微笑走了过来。
　　“他又是谁呢？”方老师问了一句。
　　杨影脸色有一些细微的变化，小声的回答道：“他就是复旦大学一队的队长-林司勇！”
　　“高校电竞第一人，说的就是他啊，长得还很帅。”李美琦幽幽的说了一句。
　　林司勇，复旦大学一队队长，全国电子竞技高校联赛上，这名选手以惊天地泣鬼神的表现震撼了全国所有高校，将那些非常擅长电子竞技的老牌工科大学给远远的甩在了后面，毫无悬念的拿下了冠军！
　　甚至，在与LPL八强队打表演赛的时候，5局里复旦大学一队胜了2局，进行了最后一场无比焦灼的对抗。
　　那场比赛视频发出之后，整个电子经济圈都轰动了！！
　　大学生队伍竟然和职业八强的队伍打得如此旗鼓相当？
　　若不是亲眼所见，谁又会去相信这天方夜谭！
　　余洛晟此时也在注视着这支特殊而又出众无比的队伍。
　　除却LPL八强队之外，复旦大学一队就是网络上支持率最高的队伍，甚至由于他们学生的身份，有的时候他们人气直接超过了那些著名职业战队，让一线队伍都自叹不如。
　　最重要的是，如果林东的LM战队要杀入到LPL的话，那么复旦大学一队就是林东他们最强有力的竞争者之一！
　　只有击败复旦大学一队以及这个实力线的队伍，林东的LM战队才有可能一鸣惊人。
　　也好，既然他们来了，可以对他们的实力进行一番了解。
　　……
　　余洛晟现在在LM战队上挂了一个教练名，若是有机会接触到这种未来强大的绊脚石，余洛晟是很愿意亲自去踢上一踢，看看这绊脚石究竟有多硬！


第31章 这辅助，是高手！！
　　相互介绍的必要都没有了。
　　因为在上一届全国高校电子竞技大赛上上海大学队遇到过复旦大学，上海大学进入全国高校八强的希望也彻底的被复旦大学一队给破灭。
　　那场比赛，三局两胜，上海大学两场都没有能够坚持25分钟便直接告败了。
　　那一刻，是杨影第一次打得那么无力。因为对手真的太强太强了，让他根本不知道如何去招架。
　　就有一种，对面在打人机……
　　全国高校前十的队伍，在整个LOL领域绝对上上流水准了，可是在那场比赛上却被对面当做人机来打，那份耻辱真的很难能够下咽。
　　这一次，据说复旦大学在赛前邀请了所有前十的队伍打友谊赛，想必也是对所有大学进行一次震慑。
　　而他们选择的第一个队伍就是同在上海的上海大学，杨影和肖佳也应邀了。
　　原本他们以为过了一年，实力有了很大的提升，有足够的底气去面对这只强队。只是不知为何，看到他们的队长林司勇，看到他们统一白色俊逸的队服，一种莫名的心慌和烦躁就压了过来……
　　还没有开始，就已经输了。
　　“刚才有事，很抱歉来晚了。比赛继续吧，我们会拿出全力的。”一队队长林司勇走到了杨影面前，彬彬有礼的笑道。
　　杨影只是点了点头，道：“那开始吧。”
　　很明显，他们一队要出手了。
　　杨影这个队长同样也要亲自上场，否则他不敢保证自己的队伍能不能撑到投降的时间。
　　如果连投降的时间都没有撑过就输了，那么这场比赛他们的士气就彻底被打落，又还有什么资格去争夺更高名次的全国高校电子竞技。
　　“余洛晟，看你的了。”杨影拍了拍余洛晟的肩膀，认真的说道。
　　“怎么了，这么严肃？”余洛晟问了一句。
　　“上一次我们和他们打，两局全输。他们只死了两个人，有一个是被塔打死的。”杨影低沉的说道。
　　这些事其实挺难以启齿的。
　　同样是大学的队伍，为何他们可以将他们这些每天苦练的人给完完全全压制，压制到连气都喘不过来，明明是同样分段，为什么自己这边需要苦苦支撑争取得不是胜利，而是度过20分钟为自己挽回一点颜面？
　　杨影也想赢，可是他清楚和复旦一队打是没有任何获胜可能的。
　　他现在只希望余洛晟所在的下路能够保住，能够为他们上海大学博得一丝失败后的欣慰。
　　“我会认真打的。”余洛晟点了点头。
　　看得出来，复旦大学一队应该是余洛晟到现在为止遇到过的最强的队伍。
　　即便是全国网吧联赛四分之一决赛中的辽宁队实力恐怕也和复旦大学相差一大截，既然是自己LM战队将来要战胜的强队，那更应该全力以赴！
　　……
　　“队长，他们的辅助挺不错的，水准很高。”黄霖在复旦一队入席的时候，小声的对队长林司勇说道。
　　“是嘛。正好我也是下路，会一会吧。”林司勇说道。
　　“这个辅助很会带节奏，上一盘他用莫甘娜把我们二队的节奏给彻底打乱了，以我估计的话，他的实力有二线职业的水准。”黄霖开口说道。
　　“辅助带节奏？恩，恩，有点意思。”林司勇点了点头。
　　二线职业的水准？
　　其实在队长林司勇看来这并没有什么，因为他复旦大学一队的每名选手都达到了这个水准，除非他们上海大学每个人都有这样的实力。
　　……
　　各位选手入席。
　　也不知怎么的，随着复旦大学一队人员的出现，电竞屋里的气氛变得沉重了很多，准确的说应该是上海大学这边的表情很凝重。
　　而复旦大学那边依旧是保持着那份自信，甚至可以明显看到有几张脸是带着几分幸灾乐祸。
　　从他们骄傲的眼睛里可以看到他们内心的话：让你们上一局嚣张，我们一队来了，等着受虐吧。
　　……
　　进入BAN选节奏，杨影是1楼，他毫不犹豫的将伊泽瑞尔和维鲁斯给BAN掉。
　　这两个英雄正是复旦一队队长林司勇最强的两个ADC，尤其是惩戒之箭维鲁斯。
　　有人统计过，这个家伙拿到维鲁斯后在正式比赛上就没有输过，完全的100%胜率，即便是LPL队伍在面对复旦大学的时候也一定要BAN掉惩戒之箭维鲁斯。
　　杨影不敢把维鲁斯放出来，顺势也禁掉了他胜率非常高的伊泽瑞尔，可以说就是要针对他。
　　而复旦大学那边的BAN人就比较随意，并没有去刻意的针对什么，只是将几个会威胁到他们阵容的英雄给去掉。
　　……
　　很出人意料，复旦大学队长林司勇选择了寒冰射手艾希！
　　当他锁定这个英雄的时候，复旦大学那些观战的女生们都开始娇呼了。
　　选择艾希！
　　这是要多么自信啊？？
　　艾希这个英雄因为没有逃生技能，在如今这个突脸很强的版本中，她渐渐的不是很适合正规的赛场，即便大赛上有人使用输掉了概率也非常高。
　　队长林司勇的这个选人出乎所有人意料，同时可以感觉到这个家伙的那份狂矫！
　　“BAN我ADC又如何，选个半冷门的ADC一样打赢你们。”
　　没错，他确定艾希之后就是在用这样一句话戏谑着上海大学！
　　……
　　钟晋北明显是感觉到了对方给予的压力，还有些许的不满。
　　他选择的英雄依旧是女警，余洛晟则是用婕拉作为辅助。
　　婕拉是余洛晟最擅长用的辅助之一了，这一次他也没有打算隐藏太多的实力。
　　只是，余洛晟觉得女警的选择未必很明智，因为女警在前期未必能够占到寒冰多少便宜的，真正打起来，甚至女警还打不过寒冰。
　　对面的辅助选择的是锤石，对于没有位移技能的寒冰来说，配上锤石是一个最明智的选择，寒冰与锤石配合，可以将风筝能力发挥到极致，而锤石如果很会走位和扔灯笼的话，寒冰更是如虎添翼。
　　这个组合余洛晟是见到过的，而且也见到一些人打得非常犀利，只是不知道林司勇和他的辅助能够配合默契到什么程度。
　　中路，杨影抢到了发条魔灵，对面选择的竟然是拉克丝。
　　拉克丝在正规的赛场上出现的概率也不是很高，他们的英雄选择上还是让人有些无法看懂，似乎根本就不走常规的路线。
　　……
　　进入召唤师峡谷，比赛正式开始了。
　　一级双方就在河道遇见，以锤石的钩子为导火线，两边人马进行了一次非常惨烈的火拼。
　　4换3，亏了一个人头，但还好一血是上海大学这边拿到的，不算有太多的影响。
　　按下了TAB键，杨影发现寒冰竟然拥有两个人头，眉头立刻紧锁了起来。
　　“你们下路小心了，林司勇有两个人头。”杨影说道。
　　“恩。”钟晋北应了一声。
　　从他脸上的表情来看，他心里压力不小。
　　本来复旦大学一队队长的实力就恐怖无比，偏偏开局还让他拿了两个人头，这更难打了。
　　……
　　一级团很惨烈，双方打野只能够各自交惩戒拿掉第一个BUFF，三条线上的人员都为了不落经验到了线上发育。
　　既然是面对强敌，余洛晟就不能那么随便了。
　　他清楚的记得寒冰的闪现在一级团是用过了，锤石的虚弱和闪现也都没有，那么他们现在手上就只有一个护盾。
　　自己这边虚弱还没有用过，其他召唤师技能全交。
　　有虚弱，二级无视寒冰，可以强打锤石一波。
　　余洛晟的对线思路在之前就已经谋划好了，他一边细数着自己的经验条，一边计算着对方什么时候会到2级。
　　余洛晟保持着用普通攻击来A小兵，争取让自己快一点到二级。
　　“打一波。”
　　就差一个小兵的时候，余洛晟立刻出声提醒了钟晋北。
　　钟晋北愣了愣，正想要叫住余洛晟不要那么激进的时候，余洛晟走位忽然压前，在寒冰惯性补刀的时候封住了寒冰的走位。
　　所谓的封走位，就是利用线性非指向性技能卡在对方45度角和0度平行的位置上，这个时候一旦敌人直接后退，预判技能往敌人身后扔的话，命中率会非常高。
　　余洛晟的这个走位非常突然，并且正是卡在寒冰向前补刀的那瞬间……
　　起初林司勇对于婕拉的这个走位只是轻轻的浮了浮嘴角，并不太在意，因为他有自信可以躲过。
　　但是，当他看见婕拉再封这个走位的同一时间升到二级，林司勇神情就凝重了一些。
　　双方都是没有闪现的，这要是拼起来，很容易发生人头！
　　拼起来的话，两个2级和两个1级打，孰弱孰强显而易见！
　　记得上一次和上海大学打，林司勇从始至终都带着一种很平静的心态在玩，没有一丝丝的涟漪，直到正常比赛的结束。
　　然而这一次，开局不到4分钟的时间，他就感受到了对方辅助带给自己了压迫！
　　这辅助……
　　是高手！！！


第32章 因为他们的辅助
　　缠绕之根顺着地面蔓延，翻腾起了一道道土浪。
　　让人惊诧的是，他的行径方向竟然并不是朝着寒冰而去，是忽然间的转变，朝着正要出钩的锤石！
　　走位，躲开锤石的钩子。
　　余洛晟对自己的走位从来都是非常自信，因为对于这种钩子类英雄，他可以非常敏锐得东西到对方究竟什么时候释放技能！
　　就在寒冰利用前后走位来诱骗余洛晟技能的时候，余洛晟却彻底的无视了他，忽然转向了锤石。
　　这让寒冰和锤石都没有料想到。
　　缠绕之根穿梭到了锤石的脚下，捆绑住了锤石的下半身。
　　一朵如同尖舌的毒花从土壤里钻出，附带着减速效果压制住锤石的走位。
　　钟晋北原本还想点寒冰，看见余洛晟控制住锤石，于是立刻转火目标！
　　凭借着手长，女警不需要过兵线也能够轻易的点到锤石，锤头在没有吃多少灵魂前护甲是不会高到哪去的！
　　一个爆头，锤石的血量变成三分之二，再接Q和平使者，锤石血量不到一半了。
　　“追，我有虚弱！”余洛晟没有一丝犹豫，继续用普通攻击点着锤石。
　　锤石的血量下降速度非常快，钟晋北看到有杀死他的希望，一个反身E口径之网，让自己向前位移一段距离，又追着被减速的锤石狂点。
　　锤石可谓抱头鼠窜，径直朝着塔下逃去。
　　而寒冰被余洛晟套上虚弱之后，伤害忽略不计，两人直接压过了兵线，对对方进行一阵凶猛的输出。
　　还差一下……
　　距离都不够了，正好新的一波兵线压进，让余洛晟和钟晋北失去了杀死锤石的机会。
　　而被套了虚弱的寒冰，他的血量也高不到哪去，他们不得不塔下回城。
　　在一级二级的时候被打回家一波，其实跟死了并没有什么区别，损失掉的经济是小，经验值的相差便让他们往后走根本没有一点与他们对线的资本了。
　　要知道，余洛晟用堕落天使莫甘娜这种英雄都可以对敌人造成一个抓狂的软压制，更不用说是骚扰能力、耗血能力更强的荆棘婕拉了！
　　“余洛晟好猛啊！！”建峰愣愣的看着电脑屏幕。
　　复旦大学一队下路的组合是出了名的强悍，从来都是把别人压得生活不能自理，今天居然被余洛晟这个新生给压制住了，直接一波打回家！
　　这令人有些难以相信，要知道复旦大学一队的下路组合是可以和一线职业战队媲美的啊，他们严谨的防线怎么会这么轻易的被一个新生给打乱？
　　是轻敌了吗？？
　　还是余洛晟这个家伙就是一个时下非常会装B的大神？？
　　“妈的，有一种出了恶气的感觉。”不知道是谁低声说了一句。
　　上海大学那边也不约而同的点了点头。
　　上一次的经历让他们确实不怎么抬得起头，三路线都处在崩盘的节奏，甚至如果复旦大学一队节奏在快点，他们很难熬到20分钟的到来。
　　对于他们来说，在这种强队面前只要能够多拿一个人头就是获胜。
　　这一次余洛晟和钟晋北并没有拿到对面的人头，但在开局不到4分钟的一次压制将敌人给打回家，这真的非常涨士气！！
　　……
　　复旦大学那边，黄霖看了一眼旁边的队长林司勇。
　　林司勇看上去比较平静，并没有因为这次被打回家而气恼。
　　“小看他们了。”林司勇淡淡的说一句。
　　下路算经验的难度要比其他单人路更难，对方荆棘婕拉就是正好卡在一两个小兵经验差的时候上来打了一波，并且很好的利用了虚弱的优势……
　　“认真点打吧。”辅助雷清逸说道。
　　回头给了一个灯，将寒冰从泉水里面拉了出来，锤石和寒冰两人继续往线上赶。
　　线已经被推到塔下，这波小兵的钱和经验他们是没法吃了，并且有一小段时间他们都得很猥琐的补刀，直到等级差不会太大。
　　锤石和寒冰都买了很多血药，他们看得出来对方的婕拉是一个软压制高手，没有血药的支撑，他们和挂机没有太大的区别了，毕竟等级领先太多了，即便钩中人都打不过。
　　终于，熬到婕拉的蓝量不足之后，寒冰和锤石的日子终于变得好过了一些。
　　等级和补刀慢慢的回升，林司勇的基本功确实非常的扎实，在这种情况下他的补刀也不过仅仅拉了十二个左右。
　　前期十二个补刀差距比较明显，可越往后走，这点经济的起到的作用就微乎其微了……
　　而且，随着寒冰出了吸血节杖之后，不怕软压制的寒冰很可能将补刀慢慢追回来，钟晋北的补刀明显不如林司勇那么稳健。
　　……
　　回城补给装备，补给眼。
　　不幸的消息很快传来，上路、中路、打野爆发了一次小规模的3V3团战，杨影、肖佳和上单集体阵亡，而复旦大学那边只有打野牺牲……
　　人头是小事，上路、中路损失的经验就是大问题了，上路、中路对决，往往都是谁等级高谁就能赢！
　　这场3V3的野区大战余洛晟一直在关注。
　　可以明显的感觉到复旦大学三人的支援速度、技能衔接、分担伤害的综合技术都要优越于上海大学这边。
　　由小见大，这五分钟的3V3团战余洛晟看到了很多，两队之间的个人实力差距，两队之间团队配合的差距，两队之间意识的差距……
　　可以说，这局基本是输了，并不是因为比分的关系，而是从这些战斗细节上就可以大致明白往后走的团战必定也是这样一番局面，哪怕装备相等也没有太多获胜的希望。
　　上海大学队的实力其实还是远超余洛晟想象的，记得当初在网吧联赛的时候，杨影给余洛晟的感觉大致就是单排2000以上的玩家。
　　到了电竞社之后，观摩了他们几次训练，余洛晟发现由杨影指挥的上海大学一队竟然很有职业战队的气质，基本上能够在三线职业战队上下徘徊，这对于一个大学生队伍来说是非常不容易了。
　　像血色战队那样的队伍若是真的和上海大学一队对抗，很可能20分钟不到血色战队就输了。
　　上海大学强大的实力让余洛晟意外，复旦大学一队的凶猛更让余洛晟感到几分惊讶……
　　在这种局，妄想用辅助来拯救世界是不可能的。
　　而且……
　　除了一开始将寒冰和锤石打回家之后，下路就没有能够再占到太大的便宜了。
　　……
　　越往后，身为辅助的余洛晟就越感到无力。
　　围猎下路、野区埋伏、调虎移山偷拿小龙、抱团速推塔……
　　7分钟之后，节奏就彻底的被复旦大学给掌控住了，随着其他线的劣势，下路最后也没有能够幸免……
　　更可笑的是，10比2的比分，其中1个人头还是余洛晟这个辅助拿的。
　　……
　　赛事尽管撑到了20分钟，但根本没有打下去的必要。
　　杨影直接点了投降，再打下去那也不过是被敌人一次又一次的从自己的自尊心上践踏过去。
　　技不如人，认输。
　　……
　　余洛晟没有点投降的习惯，在开局5分钟的时候他就预见这局的一个走向了，即便是输了也没有觉得什么，自己已经在下路为ADC争取到了很多可以与对面ADC经济拉开的机会，没能赢他也没办法。
　　而且，余洛晟也不是一无所获。
　　至少他领略到了一支真正强队所拥有的强势，这一次经历就是对林东所组建的LM战队一次最好的洗礼。
　　……
　　杨影起了身，拍了拍余洛晟的肩膀。
　　钟晋北身为ADC，他对余洛晟的实力有了彻彻底底的改观。
　　事实上，余洛晟为他创造了很多次可以击杀对面锤石的机会，却因为自己的胆怯没有能够拿下人头……
　　没办法，面对林司勇的寒冰，钟晋北也感受到了巨大的压力，连平常的实力都无法发挥出来。
　　他在想，假如没有余洛晟出色的表现，他的下路是不是也和其他线一样，崩得不成样子了。
　　这场失败，是所有人意料之中，只是失败真的袭来的时候，心情肯定会显得抑郁。
　　复旦大学一队成员们此时也站了起来，进行了一番战术上的交流。
　　原本，余洛晟以为双方会想仇人一样冷眼对视，可是随着杨影厚颜无耻的拉着别人的战术女分析师讨论战术之后，复旦大学那群灾难们也纷纷缭绕在了李美琦周围……
　　也是，大学与大学之间并没有什么深仇大恨，输了就输了吧，一样是一次很不错的交流，尤其是男女生之间的那个啥交流。
　　“辅助打得不错。”林司勇走到了余洛晟面前，友好的伸出了手。
　　“专职辅助。”余洛晟也不谦虚。
　　林司勇的寒冰用得很好，至少是余洛晟见过打得最好的寒冰，他的风筝能力和W技能的运用甚至颠覆了余洛晟对寒冰为弱势英雄的认知。
　　“看来今年电子竞技高校大赛，有一支八强队伍要被挤掉了。”林司勇保持着那份问温文尔雅说道。
　　一旁的黄霖倒是愣了愣，好一会才明白林司勇的意思。
　　余洛晟没一会就被对面复旦大学的女生给拉走了，事实上复旦大学这边真心没有怎么看到有哪个辅助能够压制住林司勇ADC经济的。
　　……
　　“队长，你的意思是上海大学今年能进八强？”黄霖低声问道。
　　“不出意外的话是可以进八强的。”林司勇说道。
　　“是因为他们的辅助？”黄霖看了一眼被复旦女生们包围的余洛晟。
　　林司勇点了点头。


第33章 秦广王的做客
　　回到自己的学校，余洛晟并没有立刻跟着电竞社的人去训练，而是朝着校外的万天小区走去。
　　万天小区是一片片矮平房，街道和巷子是要比大罗原来住的地方干净不少。
　　余洛晟找到了林东他们，发现他们五个人正端端正正的坐在大厅里，对着一台电脑屏幕聚精会神的看着。
　　余洛晟满意的点了点头。
　　恩，很好，这么快就开始有组织的观摩比赛视频了。
　　职业选手打和看是要结合在一起的，多观摩一些国内职业战队的打法，再研究研究国外一些战队的打法，对他们的战术运用和节奏把控进行一个系统的分析，这样才能够整体的提升实力。
　　很多战队经常是埋头苦打，从来不看看别人是怎么玩的，这样等同于闭门造车，是很难进入到真正的强队行列中的。
　　LM战队的所有成员除了小北之外，都是有一定大赛经验，更知道一个职业选手要怎么去提升自己的实力，就像现在这样，所有队员一起观摩和分析别人的比赛……
　　“喔～～～～～喔～～～～～～喔啊～～～～～～”
　　咦，这是狐狸死掉的娇喘？？
　　怎么感觉不太对劲啊。
　　余洛晟慢慢的走到了厅里，忽然那间发现这五人的眼神不太对劲啊……
　　你们观摩别人的比赛视频，干嘛要眼冒绿光，口水直流的样子！
　　“嗯～～～～咛～～～～～～～～～啊喔～～～～～～”
　　尼玛啊！！
　　余洛晟彻彻底底的无语了！
　　什么观摩视频，什么研究战术，什么细节分析，这五个宅男围着一台电脑TM的在看毛片！！
　　这大白天的啊！！！
　　看到电脑屏幕中一男一女赤裸交缠画面的那一刻，余洛晟感觉这些人已经根本没有节操了！
　　“啊，老大来啦。让坐，让坐。”林东看了一眼余洛晟，急忙说道。
　　小北依依不舍的站了起来，把这个角度最好的位置让给了余洛晟。
　　余洛晟哭笑不得，一群没有女朋友的宅男，老子是有女朋友的人，怎么可能跟着你们这样毫无节操。
　　“我有事说呢……”余洛晟咳嗽了一声。
　　“我说……我有事要说！！”
　　“好吧……先看完这集。”余洛晟算是被他们五个给打败了。
　　……
　　五个人，林东、小北、大罗、周严、吴森。
　　这五人正是LM战队的正式成员，尽管以看岛国大片为开局，但这何尝不是预示着这个战队充满了激情和渴望呢？
　　好吧，你非要说没节操，我也没办法。
　　吴森其实是翼队的老熟人了，以前在上海训练的时候，吴森就经常和他们打内战，对吴森的实力也非常的认可。
　　甚至，由于吴森一直保持着职业选手这个身份，他现在的实力很可能要比还未完全进入职业状态的林东、周严、大罗要强。
　　吴森这人是很对大家胃口的，实力强悍，为人低调。周严在和他说他们翼队打算重组，希望他能够参加的时候，吴森第一时间就和他的战队彻底撇清，直接加入到了林东这个什么都没有的战队里面。
　　林东已经很明确的表示了，他现在最多每个月给大家发1000块生活费，多的他实在出不起了。
　　大罗和周严都不可能计较这些，吴森也是拍拍胸膛表示，有1000块够吃饭就行了。
　　在学校附近吃的、用的东西都不会太贵，林东正是考虑到这点特意把这个寒碜的“大本营”设立在了大学周边。
　　总之，大家能够撑过两个月，等打比赛拿到了一些奖金，他们的日子会稍微好过一些。
　　……
　　“大家的电脑配置好像都不怎么样啊。”余洛晟大致看了一下大家的装备。
　　林东点了点头道：“很是问题，都是一些老古董了。我们要是有第一笔收入，大家的电脑必须更换一下。大罗的电脑基本上是开QQ就卡，周严的运行速度太慢，进入游戏界面都需要等十几秒，这十几秒很致命的。”
　　电脑稍微好一点的就吴森，因为他持续着打职业，吃饭的玩意儿他还是保护得很好。
　　“电脑换下，大概要多少钱？”余洛晟问了一句。
　　“怎么说也得两万左右吧，而且我们这里也得给你配一台。”林东说道。
　　“这个我自己解决吧。”余洛晟说道。
　　全国高校电子竞技大赛的奖金应该也非常高，参赛若是拿到足够的名次，自己应该可以拿下一台电脑吧。
　　如果还有剩的话，那就给林东他们做使用资金吧。
　　虽然条件艰苦可以熬过去，但能够改善尽量改善，至少，这租来的屋子就给余洛晟一种不是很舒服的感觉，和杨影自己租的公寓比起来真的是天差地别。
　　“哦，我今天和复旦大学一队的打了一行友谊赛。”余洛晟说起了正事。
　　“复旦大学一队，是一支强队啊，也是我们进入LPL的绊脚石！”林东说道。
　　“恩，他们的队长很厉害，不会输给小北太多。个人实力这方面倒不是太大的问题，他们磨合度非常的高，团队的配合远远超过了我们。”
　　以LM战队现在的实力要和复旦大学一队打，输的概率一样很大，甚至LM战队的团队配合很可能不如上海大学。
　　这也是余洛晟希望LM战队能够和上海大学打一场的原因，他希望LM所有队员能够尽快的熟练LOL里的团队配合。
　　“你帮我们约了你们校队是吧？”大罗问道。
　　“恩，就这几天，来打一场吧。”余洛晟说道。
　　“也好，你挑个时间，反正我们都在的……哦，话说你是不是会在我们对面啊？”林东问了一句。
　　“基本上吧，他们现在让我担任他们一队的辅助。”余洛晟说道。
　　高校电子竞技是学校的安排，余洛晟去打的话也名正言顺，当然余洛晟还是眼馋那个优秀毕业生称号，拿到这个称号估计老爹那边也会好交代一些。
　　时间定在了下周三晚。
　　LM战队与上海大学一队之间的对抗。
　　这应该是LM战队面对的第一个敌人吧，说实话余洛晟还真有些担心磨合才不到几天时间的LM战队到底能不能击败已经配合有一年多时间的上海大学一队。
　　……
　　……
　　电竞社内
　　肖佳、杨影等一队成员已经开始非常努力的训练了。
　　与复旦大学一队对抗后，那种无力反抗的感觉并没有让他们就此丧失斗志，反而更昂扬的在利用组排系统进行训练。
　　“肖佳，你手机响了。”郑霞在一旁提醒了肖佳一句。
　　肖佳不打算接，要知道打排位的时候去接电话，那绝对是一种坑害队友的行为。
　　“肖佳，这个电话你要接。”郑霞认真的说了一句。
　　肖佳有些不耐烦，不过当他看见来电显示的时候，脸上的神情立刻就变了。
　　“你们小心，我去接个电话。”
　　肖佳快速的起身，跑到了电竞屋外面。
　　杨影满眼疑惑的看了一眼肖佳，暗暗的骂了一句坑货。
　　……
　　“喂，你好，我是肖佳。”肖佳语气很友好的说道。
　　“我是老秦，我看到你给我的留言了，哦，我们比赛也在这几天结束了。”对面一个年轻男子的声音传来。
　　“那你是有空了？？”肖佳眼睛立刻亮了起来。
　　“恩。”
　　“那太好了，我们真的很希望你来我们上海大学电竞社做客。”肖佳激动的说道。
　　“你说个时间吧，我会和我朋友一起过去。”那位自称老秦的说道。
　　“周三，周三晚上怎么样，我们正好跃了一个小战队打比赛，到时候希望你能够顺带指点指点我们。”肖佳急忙说道。
　　“好，那周三晚上见。再联系咯。”
　　“恩，恩，再见。”
　　挂去了电话，肖佳脸上顿时满是笑容！
　　真没想到……
　　秦广王竟然答应来他们电竞社做客！！
　　能有这样的超级大神指点一番，他们战队的实力绝对可以上升一两个档次！！
　　最重要的是，秦广王可是他肖佳在电子竞技领域最崇拜的人啊！！
　　……
　　回到了电竞屋里，肖佳已经懒得去打那局组队排位了。
　　“哈哈，告诉大家一个好消息！！！”肖佳直接站在了投影仪下，红光满面的说道。
　　“靠，有病啊，快滚下来打，要输了！”杨影大大咧咧的骂了一句。
　　“还记不记得我之前说，我在网3偶遇过地府战队的秦广王？”肖佳不理会杨影，继续说道。
　　“是啊，怎么啦？”李美琦眨着眼睛看着肖佳。
　　“周三晚上，秦广王会来我们这里！！”肖佳终于将这个消息宣布了！！
　　话音还未落下，整个正在打游戏的电竞屋彻底的沸腾了！！
　　“我靠，真的假的！！地府战队的秦广王，号称国内最强ADC的？？”
　　“第一战队，秦广王！！那是我的偶像啊！！！不行，你们那天谁也别拦我向他拜师！！”
　　杨影已经从自己位置上猛的站了起来，他看着肖佳很认真的问道：“你确定这位大神会来？？”
　　“我像是在开玩笑吗？？”
　　“我勒个擦，这个好！！”杨影也忍不住大喊了一句。
　　现在他们上海大学一队就是遇到了一个实力瓶颈，很难能够提升。
　　若是真的能够得到地府战队秦广王的指点，说不定实力真的会有质的飞跃。
　　要知道杭州大学他们就是依仗天启战队，是以荣获电子竞技高校大赛第二名！


第34章 电竞时代
　　周三，下午的课结束之后，余洛晟正打算收拾东西去吃饭，却忽然看见白美女迎面走了过来。
　　白美女总是那副冰霜冷傲的样子，她靠近你都可以明显感觉到周围温度正在下降。
　　“这是我自己做的笔记，你拿去看，或者复印吧。”白菲菲将一个精致的小本子放在余洛晟面前。
　　说实话，到了大学后，余洛晟除了上课会认真听讲之外笔记神马的根本就没有做过。至于花课后的时间来温习和预习功课，那只能很抱歉了，召唤师峡谷在召唤我……
　　当然，余洛晟也不能说自己不需要，道了一声谢谢。
　　“对了，周三我们社团部的会去你们电竞社呢。”白菲菲说道。
　　“社团部？”余洛晟有些不解的问道。
　　一旁的邱景泰凑了过来，一脸不屑的说道：“白痴，社团部就是专门管理社团的学生会成员，我们白菲菲现在可是学生会社团部一员，你那电竞社干事身份不够看的，说白了，她现在就是你的顶头上司！”
　　社团部直接归学生会管，而社团部再往下才是各大社团，像那些社团中的学生管理者并非是学生会成员。
　　“好吧，你们来干嘛，看我们打电竞？”余洛晟问了一句。
　　白菲菲似乎只负责通告，剩下解释的事情懒得多说。
　　看着这美妞带着她的寒气离开，余洛晟还是觉得一阵莫名其妙，她临走时那个像翻白眼又像鄙视的眼神是什么意思？？
　　“嘿，你和她进展的怎么样？”邱景泰挑了挑眉毛，一副老子爱听八卦的下贱表情。
　　“不知道，估计这本子里除了上课笔记，还有她对我浓浓的爱慕诗句吧。”余洛晟淡淡的说了一句。
　　神经病，自己和白菲菲发展个球啊，完全两个世界的人，至于这个精致漂亮的笔记本，召唤师峡谷还有那么多敌人没有铲除，怎么可以为这些小事缠身呢？
　　……
　　吃过饭，余洛晟就到电竞社了。
　　今天晚上可是电竞社一队和LM战队之间的对抗。
　　这是LM战队成立以来第一场正式的对决，余洛晟希望那五个大白天看片的家伙们能够上点心，别给自己丢人了。
　　呓，今天电竞社怎么了，打扮得这么花枝招展，莫非是要和某个女生特别多的社团部搞联谊？？
　　这个好，这个好，若是自己在英姿飒爽的拿下三杀、四杀的时候身后还有一群姑娘们尖叫，内心的那种虚荣心就会得到最大的满足。
　　郑霞正在指挥着那些人继续对电竞社进行布置，站在另一边的几个余洛晟有些熟悉的女生竟然已经玩起了COSPLAY。
　　你能想象女警白花花的美腿就在自己眼前晃动着？
　　穿着超短裙的一位学姐正坐在桌子上，手上拿着一杆长长的牛仔枪，一双勾魂的眼睛正闪啊闪啊。
　　“余洛晟，过来过来，姐姐好看吗？”学姐笑盈盈的把余洛晟叫过去。
　　自从李美琦一直当众调戏余洛晟之后，电竞社的所有学姐们都染上了调戏余洛晟的不良习惯，让余洛晟非常的苦恼。
　　当然，那一双修长的白皙玉腿多看几眼，也是能够缓解内心苦恼的。
　　“哇喔！！！！！！！！”
　　忽然，电竞屋里传出了一阵狼嚎！
　　余洛晟转过身去，一眼就看见卡特琳娜从门外走进来，性感低胸的黑色衣裳，笔挺勾臀的皮裤，一袭嫣红色让人动心的长发。
　　冷酷中带着妩媚，明明一副拒人于千里之外的女杀手模样，那份性感却让人心痒如麻。
　　把玩着手上两柄匕刃，卡特琳娜摇摆着身姿走进了电竞社，脸上的冷酷随着众人一阵哄闹和吹口哨顿时变成了娇羞。
　　余洛晟也看得呆住了，李美琦果然是为COSPLAY而生的啊，看见她走进来的那一刻，就像不祥之刃卡特琳娜真的从屏幕中跳出来……
　　那份真是的诱惑，足以让那些对COSPLAY有着特殊反应的宅男们兽血沸腾啊。
　　例行公事，李美琦和大家打完招呼后，给了余洛晟一个飞吻，以表示今天调戏你了。
　　李美琦现在调戏余洛晟基本上是一种签到领奖品的态度，就算余洛晟没有去电竞社，她也得发一个让人心痒痒的短信过来，不如说上星期天的晚上她就短信告诉余洛晟：我在学校外宾馆304房等你哟。
　　余洛晟秉着学姐有困难需要帮忙的心态要去，但一打听，校外压根就没有那个宾馆。
　　……
　　“肖佳和杨影已经去校外接人了，大家准备好吧。”郑霞对电竞社的成员们说道。
　　COSPLAY一共有4人，全是美得冒泡的妹纸，卡特琳娜、女警、女枪、诡术妖姬乐芙兰。
　　整个电竞屋也充斥着德玛西亚文化，让人看了为之一亮。
　　看到大家弄得如此隆重，余洛晟心里暗暗嘀咕了起来：不就是接待一下社团部那些学生会成员吗，至于弄得这么隆重？
　　难道说，白菲菲所在的那个社团部真的是非常了不起的职位？
　　心里正疑惑不解的时候，有人急匆匆的跑过来报告道：“他们在楼下了，所有人准备！”
　　余洛晟还真没太明白这些人搞什么东西，随着所有人员就位，余洛晟也只是站在一边看着……
　　忽然，灯光暗下。
　　整个电竞屋格外的安静，可以听到门外的脚步声和肖佳说话的声音。
　　“停电了吗？”一个年轻男子的声音传了出来。
　　“兴许吧！”
　　借着另外一栋楼的灯光，杨影、肖佳以及一位年轻帅气的男子走到了门口！
　　“咚！咚！咚！咚！！！！！！”
　　如同机械心脏一般的跳动声音从漆黑的电竞屋里响起，声音莫名的牵动着心脏跳动的频率。
　　节奏越来越快，可以听到“滋！！”的一声，正是英雄联盟选定大区后的那电流席卷的声音，这个声音总是让人某明的一阵兴奋！
　　忽然，金属摇滚乐从屋子里响起，带起了一份沉浸后慢调动的情绪。
　　一盏灯光华丽的打在了漆黑的屋子里，低胸皮衣，笔挺皮裤，非常完美的勾勒出了一个性感妖娆女人最动人的背影，在嫣红长发的修饰下更显得婀娜妙曼！
　　“诺克萨斯万岁！！”
　　女音传出，冷酷威严！
　　金属音乐的节奏在这瞬间变得汹涌澎湃，卡特琳娜在聚光灯下旋转，展现出了一朵最艳丽凄美的死亡莲华！
　　……
　　秦广王站在门口，有些失神的看着这惊艳的一幕。
　　每个深爱电竞的人心里都有一份对英雄特有的热爱，就像一些孩子们崇拜超人、蜘蛛侠一样。
　　当每天接触的虚拟人物无比华艳的站在自己面前，在金属摇滚之中狂舞的时候，内心便无比的澎湃。
　　他痴迷的不是扮演卡特琳娜的这位女子娇好动人的身姿，他痴迷的是这些大学生们所布置的这一切。
　　在他们手中一个小小的屋子变成了一座舞台，将一个一度被人认为是虚无的游戏文化直接展现在现实之中，像是一场欧洲唯美的歌剧，让人不自禁的融入到这个亦真亦假的世界中。
　　秦广王站在那里，眼睛一动不动的看着他们的表演。
　　他原本以为这仅仅是一次和大学生电竞爱好者的交流，却没有想到他们为自己特意准备了这样一场让自己为之感动的表演。
　　他清楚的记得在几年前，电竞文化始终沉浸在虚拟的网络世界里，唯有一群孤独的宅男们会愿意将自己的现实世界给抛弃，融入到这个虚拟中。
　　但现在，已经有人将虚拟呈现在了现实里……
　　……
　　在心里，涌起了这份感动的人不仅仅是秦广王。
　　灯光没有照耀的角落，余洛晟靠在那里，黑色的眼睛没有一刻移开那个小小的舞台……
　　死亡莲华，嫣红、触目、华贵、邪艳。
　　这样的舞蹈淋漓尽致的将不祥之刃卡特琳娜的一切气质给展现出来，很真实很真实。
　　忽然，余洛晟又觉得有些自嘲。
　　几年前，那些人总是告诉自己，要区分现实与虚拟，要明白生活才是生活……
　　而现在，却有人将虚拟的变成了现实的文化，以一种惊艳的场面刺激着自己的视觉！
　　这到底是怎么了？
　　有多少次，自己无论是睡觉、吃饭、逛街，脑子就像投影仪一样在墙壁上在别人的脸上在玻璃上呈现出了游戏的画面。
　　这些虚幻随着自己步入正常的生活消失之后，忽然间他们又以最真实的姿态呈现，余洛晟为这样的舞蹈震撼之余还带着几分无奈。
　　是不是自己选错了时代？
　　无人问津的电竞时代，自己奉献出了自己的一切，家庭不顾，朋友忘却，只想要一份骗自己的最高荣耀。
　　当电竞时代开始崛起的时候，自己的心却死水一滩，只能在黑暗中看着卡特琳娜的曼舞而凄惨的笑。
　　……
　　秦广王并没有发现在黑暗角落里的余洛晟，余洛晟也不知道门口站着的人是秦广王。
　　他们走过了一样的电竞时代，内心的那份感动是别人很难体会得到的。
　　只是，秦广王在为电竞文化慢慢占据了这个社会的一角而感到欣慰，余洛晟在为自己总是错开对的时间而感到悲哀。


第35章 电竞王座之位
　　“我不知道大家竟然为我准备了这么一场华丽的表演，非常感谢大家。”秦广王同杨影、肖佳走进了电竞屋，开口对大家说道。
　　灯光亮起，众人可以看到秦广王的容貌。
　　秦广王也不过是二十出头，脸颊白皙干净，带着一个眼镜，显得非常的斯文。
　　秦广王之所以人气高，不仅是因为他神乎其神的ADC让人为之尖叫，更因为他拥有一张帅气的脸不知不觉深受广大女玩家们的喜爱。
　　原本电竞社有很多资深老游戏迷想要询问秦广王一些问题，结果莫名其妙的就被女生们给抢占了询问权，一群大老爷们只能够干干的在旁边看着自己崇拜的大神忙碌的应付着莺歌燕舞的姑娘们。
　　社团部的人在表演开始的时候也出现了，他们倒是没有打扰这次邀请大神的活动，只是自己找了位置在旁边看着。
　　白菲菲也在其中，她的心底带起了一丝疑惑，不自觉的坐在了余洛晟的旁边。
　　“你想问什么？”余洛晟知道白菲菲不怎么爱说话，干脆自己开口了，免得她时不时不解的看着自己。
　　“他是谁呢？很受欢迎的样子。”白菲菲问道。
　　“秦广王，LOL职业选手。”余洛晟说道。
　　秦广王！！！
　　是的，余洛晟自己也没有想到秦广王竟然会来自己所在的大学做客，看到他走进来的时候，余洛晟脑子里全是当初在上海与他们做最终角逐的画面！
　　DF战队，翼队，这两支队伍经常是打得难解难分，成为了整个电竞领域独领风骚的队伍。
　　记得那个时候，秦广王还没有带眼镜，长相也没有现在这么成熟帅气。
　　时隔一两年，余洛晟感觉秦广王的气质都已经发生了变化，变得让余洛晟都有些认不出他来！
　　“LOL就是那天你玩的那款游戏？”白菲菲问了一句。
　　“恩。”余洛晟点了点头。
　　“为什么一款电子游戏也有人愿意当做职业来打？”白菲菲继续问道。
　　“篮球和足球不是也有职业联赛吗？”余洛晟说道。
　　“可那是世界性运动。”白菲菲继续说道。
　　“哦，二十年前他们不也是和现在的电子竞技一样是玩物丧志的体育游戏？”余洛晟说道。
　　白菲菲张了张嘴，一时间不知道该如何辩驳这句话了。
　　“可电子竞技游戏，终究是虚拟的，长期玩的话对身体也不好，不是吗？”白菲菲似乎终于找到了一个理由了。
　　“那些职业运动员由于过于强度的训练，他们的身体同样是最需要休息的。”余洛晟说道。
　　余洛晟自己也不知道自己是怎么了，往常遇到不理解这个电竞世界的人，他也是一笑而过，今天却因为白菲菲的眼神反而让他想要尽力的去说服，让白菲菲这种心思完全在好好学习的女生也能够接受电竞的世界。
　　“难不成毕业以后都要以玩这款游戏为职业？成天呆在家里，面对一台电脑……”白菲菲也莫名的固执了起来，而且打心里她对游戏职业的人抱着一种无法理解的态度。
　　白菲菲清楚的记得自己有几个表弟就是因为沉迷在网络游戏中过早的缀学，到现在工作都变得毫无斗志。
　　她家里的人也因为这件事不停的告诫白菲菲自己，没有必要去接触网络。
　　她要做的就是认真的学习，考上研究生，然后家里人会送她出国接受更良好的学术教育。
　　自开学以来，余洛晟就经常奉命翘课，每一次他离开教室老师都会让她这个学习委员帮他做笔记。
　　白菲菲很不明白，这个家伙怎么可以为了一款游戏连续放弃掉好几门重要的课程，即便是大学难道就不需要再充实自己了吗？
　　有些人，每天觉得时间不足够去吸收知识，有些人却将时间浪费在游戏上，到了将来他们真的有能力去接受家庭的重任还有新组建的家庭的负担？
　　自从上次余洛晟送她会宿舍被女同学们撞见过，女生那边就经常起哄、调侃，再加上近段时间帮他做笔记，各种无聊的关于白菲菲和余洛晟的传闻就更多了……
　　白菲菲对余洛晟的印象其实还算不错，感觉他有一股邻家男孩的洒脱和风趣，只是为什么他看上去不是很上进的样子。
　　“这样的工作很丢人吗？”余洛晟忽然问了一句。
　　“不是丢人不丢人的问题……”
　　“那是什么？”
　　白菲菲又不知道该说些什么了。
　　两人都沉默了，观念的不同注定会在某些事情上产生很大的冲突，白菲菲冰冷不爱说话，但可以看得出来她骨子里有一颗积极向上和格外刻苦的学习之心。
　　而余洛晟自己，说白了就是为了让家里人舒心才去认真的学习，他对学术的学习没有多大的兴趣。
　　同班同学的关系，从军训到现在认识白菲菲也有两个多月，余洛晟在可见课后都有和她聊过很多次，往常聊都算正常也不至于没话题，可一旦提到这方面上，就好像是两个没有一点交集的人，陌生、僵硬、沉默……
　　“余洛晟，余洛晟，你坐在那边干嘛，快过来啊，你的战队们准备好了没有……先带你认识一下大神！你这小子运气真好，刚来电竞社就直接认识大神，表现好点，说不定别人愿意收你为徒！”杨影走了过来，发现余洛晟坐在一位气质美女旁边。
　　余洛晟从位置上站了起来，走向了秦广王。
　　“秦广王，这位是我们一队的辅助，余洛晟。”杨影将余洛晟拧到了秦广王的面前，介绍道，“活动是这样的，我们等等要和一个叫做LM战队打一场，ADC位置我们意思是让你来打，由我们辅助余洛晟和你一起下路。这样我们也可以看看你世界级ADC的潇洒英姿！”
　　杨影笑哈哈的说道，一边说还一边拍余洛晟的肩膀，继续道，“余洛晟，别紧张哈，给你一次辅助大神的机会，可不要把别人带崩了……”
　　杨影一直在说话，说了一大窜之后他才忽然间意识到秦广王和余洛晟正对视着，而且对视好久。
　　一旁的杨影、肖佳、郑霞、钟晋北等人都一阵疑惑。
　　怎么，他们两个一副认识的样子？？
　　“秦广王，怎么了？”肖佳急忙凑过来问道。
　　说完，肖佳特意瞪了一眼余洛晟，误以为是余洛晟对秦广王有什么不敬的举动。
　　肖佳可是费尽心思将秦广王这尊大神请过来，要是给余洛晟给搞砸了，他非得把这家伙一脚踹出电竞社去！
　　“你怎么会在这。”终于，秦广王开口了。
　　这个声音，带着很沉的质问！同时也可以看出秦广王脸上表情的严肃！
　　就在刚才，他还满面笑容的应对着这些崇拜他和喜欢他的学院们，可看到余洛晟的那瞬间，他的表情就凝固了。
　　有惊讶，有喜悦，有疑惑，更有不解，最后就变成了这一声质问！
　　斗鹰！
　　这个一夜之间彻底在电竞圈消失的人，这个让自己由衷的钦佩的人，这个让自己以他为豪的人……
　　他怎么会在这！！
　　这些年他去了哪里，为什么如今风靡无比的LOL里，看不见他展翅飞翔的身影。
　　他的队友血雕已经站在了和他一样的高度，为什么他这只斗鹰却再也没有出现过！！
　　秦广王脑子里有无数的问题要问，但现在他最想知道的就是，斗鹰为什么在这里，一个大学生的电竞社团中！
　　“我是这里的学生。”余洛晟苦笑的说道。
　　面对秦广王质问的目光，余洛晟也不知道该回答什么。
　　“学生？？你是大学生？？”秦广王愣了愣。
　　“刚考上不久。”余洛晟说道。
　　“我们老大一直在找你，我们那些老一辈人也都在打听你的去向，本以为你会卷土重来，没有想到……”秦广王说道。
　　秦广王这一番话，让电竞社众人都愣住了，安静的也只能够听见余洛晟和秦广王的对话。
　　很明显，秦广王是认识余洛晟的。
　　可是，为什么他会认识余洛晟？
　　余洛晟只不过是一个新生啊。
　　而且，似乎像地府战队阎罗王这种电竞灵魂人物竟然在找余洛晟，他们这支代表着LOL最顶峰，甚至代表着华人参赛洛杉矶全国赛事的电竞队伍他们寻找余洛晟这个大一的学生做什么？？
　　一时间，所有人都一头雾水，所有人都看着余洛晟，又看着秦广王。
　　……
　　“来，打一场吧。”忽然，秦广王开口道。
　　多说无益，打一场，就知道这个家伙到底是不是真的放弃了电竞！
　　如果说连斗鹰这种踏上了至高神坛的人都对这个电竞世界心灰意冷，那么很好，他们地府战队会扛起翼队抛下的这杆旗帜继续走下去！！
　　哪怕LOL在某一天也会没落，他们地府战队也绝不会放弃！！
　　……
　　秦广王此时的心情莫名的澎湃和悲怒了起来！
　　斗鹰，既然你成为了一个学生，那就把这杆旗交出来吧，交给我们地府战队吧！
　　秦广王敬重余洛晟在电子竞技所获得的国际荣耀，但是他对余洛晟的放弃更感到失望！
　　或许，他自己没有斗鹰那样卓越的天赋和实力，但他有一颗决不放弃的心！
　　来，打一场！
　　你输了，就让我秦广王来接手这电竞王座之位！


第36章 斗鹰，余洛晟！
　　肖佳满头雾水的看着余洛晟和秦广王。
　　秦广王尽量主动向余洛晟提出一战？？
　　电竞屋内的气氛莫名的怪异了起来，大家注视着余洛晟，不明白这个新生到底什么来历。
　　“秦广王，你这是……他只是我们电竞社的一个新生……”肖佳开口劝说道。
　　“恩，他现在是新生没错……可是你们知道他过去的事吗？”秦广王指着余洛晟道。
　　余洛晟微微皱了皱眉头，秦广王这是要揭穿自己吗？
　　可是揭穿又怎么样，没有人会记得自己的，除了像秦广王这种混迹在电竞圈比较长时间的“老人”，没有人会知道那些已经是过去的事。
　　赢了，国内无人欢呼。
　　输了，更无人问津。
　　这已经不属于自己的时代，反而是属于地府战队，余洛晟开始了自己的生活就没有必要再提以前……
　　“你们应该知道，我们DF战队在上一届LPL中获得了第一名，算是名符其实的国内第一，紧接着参加世界S赛事……”秦广王声音提高了一些。
　　LPL第一战队，DF战队在半年前就名声远播了，正是因为他们登入了世界的舞台，得到了官方大力的宣扬和支持。
　　如今，他们拥有无比庞大的人气，秦广王也成为了国内电竞圈内闪耀无比的明星。
　　只是，这些就让地府战队让秦广王满足了吗？
　　没有，绝没有！
　　曾经的翼队，站在的高度他们到现在依旧需要去瞻仰，他们并没有超越翼队的辉煌，之所以现在人气极高完全是因为这个电竞时代在改变。
　　“我们DF战队是进入到世界的舞台，和国外的LOL顶尖战队对抗，但是我们的成绩根本不怎么样，小组赛出线都没有做到……”秦广王继续说道。
　　世界S赛上，DF战队输了一场至关重要的比赛，在小组赛中被淘汰，早早的回国。
　　长空战队更是仅以一场胜利的狼狈战绩退出了世界舞台。
　　世界八强队伍中，没有一支是中国的队伍，这何尝不是一种讽刺和嘲弄呢？
　　在国内风生水起又如何，一旦到了世界赛场角逐，就弱得如渣渣。
　　“秦广王，这也不能怪你们，你们已经很尽力了，我们国内LOL兴起的时间较迟，电竞体系也不是很完善……”肖佳开口缓解气氛道。
　　秦广王摇了摇头，开口道：“这不是借口。因为在两年前，有人在国内电竞圈乱成一团糟的情况下杀入到了世界舞台，成为了世界电竞圈一匹绝世黑马。”
　　“他们……踩踏了电竞强国韩国队，灭掉了几乎不败的美国队，戏弄自大狂妄的欧洲队，一路过关斩将，杀入到了世界决赛。”
　　“世界决赛啊……”秦广王惨然一笑。
　　连小组赛都没有出现，他们地府战队离世界决赛还有多么遥远秦广王再清楚不过。
　　而这样一个在电竞领域的惊世天才，获得过中国在电竞领域有史以来最高荣耀的人……
　　竟然返回学校，去学习那些连老师自己都不知道要用来干什么的学术知识来践踏自己的天赋！
　　电竞，就那么不是东西吗，连最强最辉煌的人也要沦落？
　　那么，他们地府战队到底在坚持什么？
　　他们很努力很努力的在为国内争夺一个世界的荣耀，为了世界冠军在疯狂的训练，到头来是不是也像斗鹰一样屈服于这个操蛋的社会，沉默在平凡的人海中？
　　……
　　“我们国内有人踏入过世界电子竞技决赛？”肖佳很迷惘的说了一句。
　　电竞屋内的人都是对电竞有着热爱的人，可是他们对整个电竞的了解都是从LOL开始的，在此之前他们根本就不知道国内有电竞圈这个概念。
　　“这个……我好想听过，打DOTA的时候，听说是有一个队伍打到了世界决赛。”建峰开口说道。
　　建峰以前也玩DOTA，也玩到一定程度，多少听了一些这种消息……
　　只不过，是哪支队伍，队伍中又有谁，他根本不知道。
　　“那不是超级牛B的！！”杨影愣了楞道。
　　秦广王所在的DF战队连世界小组赛都没有杀出，可以想象得到杀入世界决赛的这支队伍将强悍到什么地步！
　　可是，为什么这样的队伍根本没有人知道？？
　　“我查到了……我查到了。”郑霞手上拿着手机，正开着百度软件，她开始一句一句的将自己查到了信息念了出来：“国内最高电子竞技荣耀为DOTA，两年前世界电子竞技赛场上，隶属长空俱乐部的‘翼队’击败了当时在电竞体系已经非常完善的韩国队，进入到世界决赛，在英国与英国最强战队进行世界对决。”
　　众人暮光都落在了郑霞的身上，听着她念读出这段电竞往事来。
　　“翼队的成员分别是：天雁林东、孤鸥罗晴、风鹤周严、血雕赵庭华……”
　　“血雕赵庭华！！”
　　“他不是长空战队的队长吗？？”
　　血雕赵庭华，如今名声赫赫，在LOL领域人气甚至要比秦广王还要高，国内能够超越他的也只有DF战队的队长阎罗王以及天启战队的白风。
　　若不是郑霞念出这段来，众人还真不知道原来如今长空战队血雕赵庭华竟然还获得过如此高的荣耀。
　　“不对啊，你刚才念的是四个人，还有一个呢……”杨影凑到了郑霞面前，看着他手机里的信息。
　　当他看到最后一行字的时候，杨影脸上的表情和郑霞变得一样了！！
　　两人都呆住，怀疑自己是不是看花眼了。
　　可是，上面的信息清清楚楚的写着，没有一点模糊，也没有一点恶意掺假。
　　“怎么了，怎么了，你倒是念啊。”肖佳有些不耐烦的说道。
　　秦广王那番话，让整个电竞屋的人都迫切想知道究竟是怎样的战队如此惊天动地的拿下了如此辉煌的电竞荣耀。
　　郑霞抬起头，满脸惊愕的看着站在面前的余洛晟，用一种她自己都难以置信的口吻对大家说道：
　　“翼队队长，斗鹰——余洛晟！”
　　斗鹰，余洛晟！
　　余洛晟！！
　　怎么……怎么会是他！！
　　忽然，一屋子鸦雀无声。
　　所有人眼眸里能够看到的都是无法相信，脸上的震惊之色无以复加！
　　包括坐在后排的白菲菲也惊讶得张开了嘴，内心波澜的盯着余洛晟的背影！！
　　……
　　杨影、肖佳、钟晋北、郑霞、李美琦，他们这些人都是对余洛晟有了一定了解的人，在复旦大学上余洛晟的出色表现让他们对这个新生刮目相看，更让他们内心如霹雳狂轰的是，这个新生竟然获得了如今最强战队DF战队都没有获得过的惊世荣耀！
　　……


第37章 不够格挑战
　　面对众人的注视，余洛晟一时间根本不知道该说什么好。
　　他不明白，秦广王为什么非要当着这么多人的面说起这件事，他是在故意让自己与现在所处的这个圈子区分开来吗？
　　“来，打一场！只有我们两个人！”秦广王说道。
　　如果是两年前，他说出这句话来，连他自己都会觉得是不自量力。
　　但是现在，秦广王绝不会这样认为，翼队退出，电竞的旗帜和重任就在他们的身上，他的目标是世界冠军，要想拿到这个世界冠军，就必须超越斗鹰，尽管现在的人根本不知道斗鹰是谁，只要他秦广王知道就行！
　　“我们已经打过了。”余洛晟保持着平和的说道。
　　“什么时候？”秦广王问道。
　　“网3，你不是一直在加一个人好友吗？”余洛晟说道。
　　秦广王愣了楞……
　　原来是他！！
　　秦广王忽然苦涩的一笑。
　　雪依依的实力秦广王是了解的，如果说余洛晟在带一个非职业女性玩家跟他和老崔对线的情况下都能够拼得旗鼓相当，这不是一定程度表明他的实力要高于自己吗？
　　到现在秦广王都没有忘记这个家伙超前意识的用毒花封锁住了锤石钩子的路径。
　　电竞也像是下棋。普通玩家考虑得仅仅是眼前的状况。
　　高端玩家会考虑到下一步，而职业玩家会算到第二步甚至第三步。
　　可某些人就是天生对电竞有着一种无与伦比的天赋，他们可以算到职业选手更后面的步骤……
　　秦广王可以肯定，崔判官的辅助一旦和余洛晟对抗，必定是余洛晟总要胜出一筹……
　　记得以前在打DOTA的时候，秦广王面对余洛晟的时候就总有这样的无力。
　　当然，秦广王不会就此认输。
　　对线上，秦广王可以承认余洛晟的辅助要更甚一筹，那么在整个团战体系上呢？？
　　他已经退出职业电竞这么长时间，秦广王不相信他还可以像当初的斗鹰一样主宰着一切，这是LOL，是一个更需要团队精神的电子竞技！
　　“你想正式挑战我，但你好像忘记了一件事。”余洛晟说道。
　　“什么事？”秦广王说道。
　　余洛晟没有说话。
　　秦广王皱起眉头，仔细沉思了起来。
　　忽然，他想起了什么，脸上的表情变得更加无奈和苦涩。
　　他忘了……他忘了一件很重要的事。
　　除了世界电子竞技大赛荣耀之外，斗鹰还在世界个人表演大赛上获得了冠军。
　　他荣获世界电竞王座之主的称号，向其发起正式挑战的人，必须是拥有世界荣誉的选手。否则视为不尊重世界电竞。
　　国内LOL拥有世界电子荣耀的人屈指可数！
　　整个中国电竞领域有资格挑战余洛晟的也不过一个手指的数……
　　最重要的是，自己尽管登上了世界的舞台，但是他并没有获得任何一个荣耀！！
　　也就是说自己挑战他……还不够格！
　　“好吧，是我自大了。在我没有拿到足够的荣誉之前，我确实没资格向你发起挑战。”秦广王收拾了一下自己的情绪，眼神坚定的说道，“不过你放心，我要的东西，我还会拿过来！”
　　秦广王一番话惊得电竞屋的众人炸开了！
　　没有资格挑战……
　　秦广王可是整个国内最强LOL战队的成员啊，连他都没有资格挑战余洛晟，那国内还有谁可以向他发起挑战？？
　　这……这真的是一个大一的新生吗？？
　　肖佳、郑霞、建峰他们都傻眼了，起初杨影将他招到电竞社的时候，他们可是还带着怀疑态度的……
　　若不是秦广王前来，正好说穿了他的身份，恐怕他们一直都将余洛晟看做是一个玩电竞玩得不错的新生。
　　肖佳费尽心思，说尽好好话邀请秦广王来电竞屋做客，甚至为了秦广王的到来花了很长的时间去精心准备开场的表演。
　　在肖佳心里秦广王就是至高无上的电竞大神，结果自己眼中最强的人竟然还有他没有资格挑战的人，而这个人就在自己的电竞社，是一个小小的干事，甚至因为要不要让他入一队争吵过。
　　肖佳感觉自己的崇拜理念有些小崩溃了。
　　“天雁、孤鸥、风鹤他们打算进军LOL，前段时间组建成了LM战队。”余洛晟平和的说道。
　　“他们要回归？LM战队？”秦广王眼睛一亮。
　　“恩。”余洛晟点了点头。
　　“很好，很好，真的很好！！”秦广王大笑了起来，“知道吗，国内之争最后输给了你们对于我们DF战队来说就是一个永远无法愈合的伤口！从那之后，你们在世界站在了什么高度，我们就以这个高度更高一级为目标。我很期待，我想队长一定也非常期待你们战队能够卷土重来！”
　　“林东他们自己组建的，现在什么资格都没有，还只是一支民间队伍……不过，他们这次的目标是LPL。”余洛晟说道。
　　“那么你们的LM必须在季前赛有出色的表现。很好，很好，我们DF战队会在LPL赛场上恭候你们LM战队，到那时我们会用两年来从没有间断过的最强实力来迎接你们LM战队，从你们手上拿过电竞最高荣耀的这杆旗！”秦广王目光闪烁的说道。
　　有什么能够比弥补内心最大遗憾更让人激动的？
　　如今LOL战队林立，DF战队面对了更多更强的敌人，也击败了无数涌现出来的强者……可在他们心里，最想击败的队伍依旧是翼队！！！
　　LPL赛场！
　　秦广王已经有些迫不及待LPL的开赛，迫不及待的看到DF战队与翼队排在一个分组，然后痛痛快快的大战一场！！
　　看来，明年LPL会更让人期待和热血沸腾。
　　想必将这个消息告诉队长和黄康教练，他们一定也会为之一振，接下去的时间里他们一定会更加刻苦的训练！
　　……
　　“话说，LM战队不就是今天要和我们打的那支队伍吗？”建峰弱弱的说了一句。
　　“额……好像是。”杨影脸上表情一僵。
　　肖佳嘴角也抽了起来。
　　尼玛啊，余洛晟这家伙太不是人了吧！
　　让一支曾经打过世界决赛的队伍来跟他们打，这不是明摆着来蹂躏他们的吗！！
　　和复旦大学一队打的时候，他们信心一句被击垮得不成样了，本来听余洛晟说LM是刚组建的小战队，抱着找回信心来打这场比赛的他们岂不是险些又被弄了个死里来活里去的！！
　　不带这样坑人的！
　　丫了个呸的，谁爱打谁去打，反正老子不打！杨影第一个就表示弃权了。
　　他们好歹是要参加全国高校电子竞技大赛的，连续被打击士气，杨影会怀疑他们的队伍练前十都保不住的！
　　但话说回来，杨影记得余洛晟说过，这个LM战队住址就在他们学校附近。
　　这就是说，他们电竞社现在离这个曾经拿过世界亚军的队伍有了某种亲密联系？
　　要知道杭州大学就是因为离天启俱乐部的训练基地很近，所以实力极强，荣获第二名。
　　天启俱乐部虽然历史悠久，但获得的荣耀不是非常多，跟世界级比赛根本就沾不上边。
　　他们拥有的仅仅是LPL八强之一，有这样的大神队伍在附近，杭州大学就能够拿第二了，那么他们上海大学现在可是临近一支世界亚军级队伍……
　　尼玛，发达了！！
　　杨影屡清楚这些后，顿时心花怒放啊！
　　看来，把倩倩卖给余洛晟是非常明智之举，这个妹夫简直太给力了！
　　话说起来，杨影有次和杨倩倩打电话，貌似就听杨倩倩说余洛晟其实很牛B，当时还以为是杨倩倩过于迷恋他……原来自己妹妹说的都是真的啊！
　　“那个，余洛晟，我看我们电竞社和你们LM战队切磋的事还是算了，被连续打击士气不太好的，有空把你那几个朋友叫过来，给我们这些人上上课，指点指点……”肖佳非常尴尬的说道。
　　从一开始的鄙夷余洛晟，到现在惊为天人，肖佳这情绪的变化也是灰常的复杂。
　　“不打吗？”余洛晟问了一句。
　　“靠，还有什么好打的，我宁愿在去和复旦大学一队打一场也不和你们LM战队打！”不怎么说话的钟晋北都爆粗口了！
　　“其实也没什么，他们之前都是非职业身份在玩，实力应该大不如前，而且配合估计也没有我们这边一队好，不是没得打。”余洛晟解释道。
　　唉，秦广王真是的，非要拆穿自己。
　　自己还想拿上海大学一队给LM战队练练手的，这把别人吓得，都不敢打了，余洛晟要到哪去找这样一个正好合适LM战队现阶段训练的沙包啊？
　　“反正我不打。”杨影坚决表态。
　　“我也不打，谁爱上谁上。”肖佳说道。
　　“……”余洛晟无语了。
　　秦广王现在心情大好，脸上也有了笑容道：“这样吧……还是按原来的安排，我和斗鹰打下路。由我们帮你们镇住下路，应该不会输太惨吧？”
　　肖佳、杨影、钟晋北都是你望望我我望望你……
　　“唉，好吧，好吧。事先申明，坑了不许怪我们。”杨影苦笑的说道。
　　说实话，杨影真的不想和这种级别的队伍打啊，会让人失去玩游戏信心的。
　　不过值得欣慰的是，自己队伍里有余洛晟和秦广王这两个大神，兴许正如秦广王所说不会输太惨。
　　……
　　“那……我们下路的对手是天雁，还是孤鸥？”秦广王问道。
　　余洛晟摇了摇头道：“是小北和吴森。”
　　“吴森？？这个家伙加入你们LM战队了？？”秦广王愣了楞。
　　吴森可是LPL八强队中的一队辅助啊，前阵子听说他退出俱乐部了，未想到的是他竟然被挖到LM战队了！
　　看来，这次的对手也非常强啊！
　　这是自己第一次和斗鹰配合，尽管他更希望能够在赛场上击败他，但能够和他成为一次队友何尝不是一种激动人心的体验！！
　　这是自己要挑战和击败的人，一定要拿出百分百的实力！！


第38章 秦广王VS小北
　　语音开启，电竞社都有设立自己的YY驻地，方便与队员以及对手们进行沟通。
　　将林东他们拉入到频道中后，就听见小北激动的说道：“晟哥，可以开始了吗？”
　　“老大，我们这边准备好了，就等你的那些小伙伴上砧板了。”大罗说道。
　　杨影、肖佳、钟晋北脸一黑。
　　丫的，余洛晟这东西摆明了是拿他们练手的，要不是秦广王拆穿了这个家伙身份，在被一个刚组建的战队蹂躏得死去活来的时候他们肯定要开始怀疑自己的人生了。
　　“那个……我开扩音呢，矜持点。”余洛晟感受到背后恶狠狠的目光，尴尬的对小北他们说道。
　　“哦，哦，不好意思。”大罗急忙表示歉意。
　　LM战队组建以来都是去组排训练的，难得有一个比较正规的战队对抗，林东他们同样有些亢奋。
　　“开始吧，加我好友。”余洛晟说道。
　　创建一个加锁的自定义征召模式房间，余洛晟将两边对战的人都拉入到了屋子内。
　　现在很多战队都默认在电信一区，两边人在电信一区都有自己的号，并不用太担心区域不同的问题。
　　左边，ID统一，SHU战队，上海大学的英文简称。
　　右边，名字乱七八糟的，连LM这个名号都没有挂上。
　　一个战队，如果连名字都不能统一，在一些普通比赛赛场上都是要被人笑话的。
　　“改名卡我们还没买，嘿嘿。”林东讪讪一笑，解释了一句。
　　双方人员都就位了，开始调整符文和天赋。
　　肖佳、杨影、钟晋北都是开自己的号，他们不需要有什么调整。
　　看着这些零散的名字，他们莫名的多了一份信心。
　　“话说，你们下路争取打爆他们啊，不然我们顶不住。”杨影开口说道。
　　秦广王是国内最强战队的ADC位，有他在的话基本能够把对面下路给打爆，再加上一个余洛晟这种变态辅助，两人配合的话，国内应该找不到什么对手了！
　　秦广王上了游戏之后神情就认真了许多，再加上与斗鹰配合，他自然是会拿出自己全部实力来应对。
　　“打爆的话有难度。”秦广王摇了摇头道。
　　“不至于吧？那个叫小北和吴森的，他们以前不是翼队的成员啊。”郑霞说了一句。
　　“吴森是星河战队的辅助皆ADC，LPL级选手，在LPL赛场上我遇到他很多次，很少能够从他的手上占到便宜。”秦广王说道。
　　LM战队其他四人在LOL领域都是民间名气比较高，吴森却有所不同，他原来就参加过LPL职业联赛，真正算起来吴森在电子竞技领域中的人气和身价要高于LM战队其他所有人，毕竟一个战队的实力同样也可以用成员所经历过的赛事来衡量的。
　　翼队的过去，无人问津，他们现在组建等同于从头开始。
　　……
　　双方进入到选人，投影仪开始直接播放出了赛事的画面，其他所有人都端坐在位置上，开始认认真真的欣赏着这场由余洛晟和秦广王这两个超级高手引领的赛事。
　　选人方面，上海大学的阵容比较谨慎，偏向于后期打团。
　　LM战队那边显得放荡不羁，甚至很难从他们的阵容中找到一些合理的配合。
　　当然，从专业的角度来看，LM战队的阵容并非是随意的选择，可以看得出来在小规模的团战中LM战队将占据绝对的优势，稍有不注意很有可能在上海大学的团战体系还没有完全发育起来的时候便直接打崩了。
　　……
　　下路，秦广王选择了瘟疫之源-老鼠。
　　余洛晟则选择了在辅助方面逐渐冷门的牛头。
　　牛头人酋长这个英雄会在赛事中出场一般是用来针对某些对方的特殊英雄，比如说凯南、稻草人、死哥这些需要往人堆里钻的。
　　大罗选择的英雄是凯南，考虑到这个家伙行踪诡异，一旦开启大招冲入人群就变成一颗恐怖人肉炸弹，余洛晟选择了牛头人这个英雄作为辅助，打团的时候可以很好的针对。
　　小北和吴森选择的是女坦和男枪的组合。
　　余洛晟的牛头是在吴森选择女坦之后选择的，除了针对上路的凯南之外，牛头人酋长也是最不怕甚至最喜欢女坦雷欧娜的辅助。
　　不管是老鼠与牛头的组合，还是男枪与女坦的组合，都属于暴力流，一旦控制上不是你死就是我亡。
　　从下路的阵容选择上就可以感觉到从英雄身上席卷出来的斗意，争锋相对、剑拔弩张！
　　……
　　秦广王操控着老鼠到了线上，他可以感觉到自己身体血液在加快流动，内心的亢奋让他的手指更加的灵活。
　　往常打的时候，他总会要热热手才能够找到这种娴熟的感觉，今天却直接进入到了这种状态。
　　难道这就是高手效应吗？
　　当坐在你身边的人是一个你一直想要超越的强者的时候，自己会不由自主的将潜力激发出来！
　　……
　　秦广王的情绪有所波澜的同时，另一边小北、吴森同样是带着三分紧张和七分激动。
　　小北是从接触电竞开始就仰慕着余洛晟，那份崇拜早已经根深蒂固。
　　上一次看到余洛晟和浅梦的对决，小北内心就澎湃不已，非常渴望自己也能够有一场这样惊心动魄的战斗。
　　这是他第一次直面自己敬仰和崇拜的人，他就在自己的对手席位上，小北紧张自己会发挥不好的同时，内心的那份激动更难以言喻。
　　苦练这么长时间，受到了无数战队高薪邀请，得到了很多人的认可，事实上小北最想得到的是余洛晟的认可，他简单一句赞扬的话，就可以让小北信心百倍！
　　无论如何，他都会在今天毫无保留的将自己实力展现出来！
　　他要让余洛晟知道如果他现实有太多的羁绊也没有关系，他小北一定会在这条道路上更加努力，带上他的那份遗憾——再度征战世界！
　　以前，都是用别人的身份，躲在角落和阴影中为别人获得荣耀称号，没有多少人知道韩服、美服的最强王者都是他，小北。
　　今天这一战，尽管只是与大学的对战，但斗鹰和秦广王在对首席上，这便是他从幕后走向舞台最隆重的仪式！
　　绝不会让余洛晟失望！
　　……
　　补兵，两边ADC手都非常的稳，根本看不到一点补兵的失误，甚至双方都会很好的利用对方在补刀的间隙进行攻击骚扰。
　　试探，辅助两边都在利用走位试探，就像两个高手在打着你来我往的太极，看似柔柔绵绵，但只要任何一方出现细微的失误，便是四两拨千斤，攻势会如暴风雨一样狂袭！
　　利诱，每一次打野游走在附近的时候，两边都会进行一些若有若无的利用，乃至更高端的假装背后有人，进行一波强袭耗血。
　　火拼，战斗一触即发之时，两边ADC和辅助爆发的伤害都让人叹为观止，但又总是你死我亡中双方都用最亮暴眼球的操作带着一丝血存活了下来！
　　……
　　火拼之后，两边都没有死，余洛晟的辅助牛头剩下不到50点血。
　　对面的雷欧娜也是闪现撤退，徘徊在草丛边角。
　　秦广王的老鼠和小北的男枪同样血量都只有一百左右，两人同时撤退，利用兵线进行掩护。
　　“打得好凶残，好极限啊。”秦庭惊叹了一句。
　　两边对血量的控制，对伤害的计算都到达了极致，几次都以为要爆发人头了，结果都是残血分开，精彩到让人不忍眨眼睛。
　　“嘭！！！！！”
　　忽然，小北男枪的男枪朝着空气释放了一发大号铅弹！！
　　空放技能？
　　就在众人疑惑的时候，男枪空放技能的那个位置出现了一个黄色的护盾。
　　护盾之中，一只形态如老鼠的家伙慢慢的现行，手上的毒箭朝着残血的男枪吹去。
　　男枪在这个时候也交出了护盾，与忽然出现的瘟疫之源老鼠进行了一次火拼！
　　“呃～～～～～～～”
　　秦广王的老鼠一声惨叫，被男枪一发子弹给击倒在地上。
　　而男枪在护盾消失之后，最后还是被老鼠的毒箭给收走了剩下的血量，在1秒后也倒在了地上。
　　ADC互换！！
　　整个战斗结果始终都出人意料，起初认为是你死我亡的拼斗，双方却都带着残血退散开，可就在人们认为和平补刀的时候，两边ADC忽然火拼了起来，进行了一次互换！
　　“对面的ADC好厉害啊，竟然和我们秦广王打了个互换。”建峰说道。
　　“是啊，刚才明明没有真眼，他直接朝着空气放了一个Q铅弹，完全凭直接知道秦广王的老鼠隐身过来了，这意识强到爆！”
　　能够和秦广王打得难解难分的那应该也是LPL级的选手吧，众人都以为余洛晟和秦广王的组合可以对对面两人进行完全的压制，却没有想到对面两人的实力如此恐怖，无论是基本功、手术、意识、反应都没有逊色余洛晟和秦广王。
　　秦广王看着黑白屏幕，犹豫了一下装备的出法。
　　他看了一眼余洛晟，开口道：“这个ADC你哪里找来的？”
　　“小北，以前经常跟着我们翼队混，DOTA技术很烂，LOL水平非常高，韩服的最强王者，在韩服那边名气挺大。”余洛晟说道。
　　“本以为天雁、孤鸥、风鹤会是最难缠的对手，没有想到你们还找到一个这么有天赋的ADC，恩，他意识很好，也很大胆，猜到我隐身过去，还假装没察觉，让我差点栽了一个跟头。”秦广王说道。
　　秦广王利用草丛视野消失那瞬间隐身过去的，正常人可能根本反应不过来，本以为可以神不知鬼不觉收走人头，结果男枪迎面就是一个大号铅弹，不是他手速快的开盾，那真的是偷鸡不成了。
　　很好，是高手，不正能够体现这次和斗鹰配合的意义！！
　　3号V群今天公布：263918758大家尽快加吧，不然又满了，主动发订阅本书的验证截图给管理员哈！
　　昨天1群和2群对战，很精彩。可惜1群第三场有人掉线，最终2群获胜。2群的朋友们，嘿嘿，恭喜你们，找群主要拥抱和吻吧！


第39章 变态级的LM战队
　　余洛晟这是第一次和小北对决，之前就听林东说过小北的实力非常强，多次受到过一线战队的邀请。
　　看来，这个杂货铺伙计在自己没有逗留电竞圈的时间里真的练就了一身惊人的本领，连秦广王这种级别的强者竟然也没能够在他的手上占到多少便宜。
　　而辅助吴森的谨慎也让余洛晟没有太多的机会。
　　甚至，余洛晟感觉在对线能力上，小北与吴森的组合要强过复旦大学一队的那两个人。
　　前9分钟的对抗都是换人头，损失的也不过是小兵的经验，双方的打野和中路好像约定了一样，在前期都不去支援下路，就是要让这两对强力的组合进行最直接的对抗。
　　随着周严飘逸的蛮僧开始进军小龙之后，15分钟左右团战就频繁的在下路爆发了。
　　4V4，小龙纠缠，余洛晟的牛头人和吴森的雷欧娜开始了视野的压制。
　　余洛晟多带了一个真眼，这个真眼的优势让上海大学这边占据了一些主动权。
　　然而，肖佳打野赵信的一个走位失误，反被雷欧娜扑到了机会一个先手控制，所有的技能瞬间往肖佳的身上轰去。
　　以男枪、狐狸的爆发，赵信很有可能什么伤害都没有打出来就被秒杀。
　　余洛晟上的非常果断，直接闪现挡在了狐狸与赵信之间。
　　为赵信挡了一发魅惑，余洛晟瞬间开启了牛头人的大招，解除了魅惑控制后WQ野蛮冲撞和粉碎大地二连！！
　　牛头人酋长的WQ二连完全可以看成一个小型的石头人大招，随着强壮的牛头冲入敌群中，它孔武有力的手臂狠狠的朝着大地锤击！！
　　“碰！！！！！！！！”
　　地面碎裂开，涌起了一股强有力的气浪，将牛头人酋长周围的人全部击飞到半空中，撞得他们头晕目眩！
　　林东的狐狸、小北的男枪、周严的盲僧全部被冲飞起来！
　　三个后排全部被控制！！
　　这要是被接上什么技能，很有可能三个后排直接被秒！
　　杨影惊讶的看着余洛晟的牛头，这才反应过来要给余洛晟的牛头套上了护盾！
　　魔球落在余洛晟的身上，杨影第一时间开启了发条魔灵的大招冲击波绞杀！！
　　冲击波形成一个内旋转的漩涡，强行将男枪、狐狸、盲僧往牛头人中心绞杀……
　　只是，这三个人的反应速度实在太快了，众人很快就看到了惊人的一幕！
　　小北的男枪在牛头人的控制时间结束后直接闪现躲开了发条魔灵的大招……
　　盲僧使用金钟罩，身体飘逸的滑向了闪现到一旁的小北身上，借着小北的闪现躲开。
　　林东的狐狸直接开启大招，身体朝着旁边位移，躲开了冲击波的范围之后直接对赵信继续输出！
　　空大！！
　　要知道，余洛晟的完美WQ二连可是直接控制住了三个人啊，由此可见刚才他们三人过于集中的走位是被余洛晟直接抓个正着了。
　　杨影的反应速度不算慢了，套盾，开大招，看上去非常的流畅的一个配合，并且是正中这三人的圆心。
　　原本应该是三个全中，然后紧接着一套伤害技能基本这波团就打赢了的节奏……
　　结果这三人反应速度简直令人发指，甚至让人感觉这三人有意的凑在一起，等发条魔灵一放大招，他们口令一喊就立刻一哄而散！
　　杨影无比的尴尬，如此完美的一次大招释放竟然彻底空了，对方这三人手速和反应简直是怪物级的啊！！
　　余洛晟陷入到了敌军之中，但是一个开启大招血量充足WQ二连用过的牛头人有必要去管他？
　　余洛晟这个辅助直接被他们三个当成是近战小兵了无视了，伤害依然是往赵信的身上砸。
　　余洛晟给小北的男枪套上了虚弱，降低一下男枪的爆发输出。
　　让余洛晟有些意外的是，小北这个家伙很有经验的样子，竟然连技能都不扔，一直耐心的等到虚弱的时间结束！
　　好家伙！
　　余洛晟不得不对小北的实力有所改观了，能够如此冷静，并且将自己这个辅助的虚弱也计算在内，看来小北韩服最强王者级ADC并非浪得虚名啊。
　　赵信那边，余洛晟是爱莫能助了，那个走位失误确实挺致命的。
　　肖佳的赵信只对狐狸造成了为数不多的伤害，闪现逃走的时候被小北一个极限大招收走了人头。
　　此时，林东的狐狸和盲僧已经强突发条魔灵和秦广王的老鼠。
　　杨影的发条魔灵不得不开启加速后退，秦广王的老鼠也隐身遁走……
　　余洛晟的牛头人肯定是没人会管的，可怜的杨影的发条魔灵就变成了他们几个追击的对象。
　　……
　　“嘣！！！！！！！！”
　　忽然，移动补兵级的牛头人酋长怒了！
　　技能冷却，余洛晟的牛头人酋长从1350瞬间变成了凶残无比的6300，这大地粉碎竟然再一次神乎其神的控制了三个人！
　　牛头人的Q大地粉碎非常需要技巧，必须站在别人的圆心处。
　　余洛晟对牛头人Q技能的把握简直令人发指，竟然在这种情况下击飞了三个人！
　　“丫的，差点忘了这个家伙打魔兽3C就是牛头在手天下我有的节奏！”林东破口大骂了一句，有些无奈的看着自己的狐狸被撞到了半空中，更眼睁睁的看着发条魔灵逃走。
　　魔兽3C是DOTA的前身，余洛晟在DOTA造诣无比牛B之外，3C技术更是了得，黑暗方的牛头人酋长被他玩得出神入化。
　　LOL里的牛头人酋长阿里斯坦和魔兽中的牛头人酋长技能非常相似，尤其是大地粉碎这个技能，寻找完美晕眩圆心可以说信手拈来！
　　“呵呵呵～～～～～～～～～～”
　　忽然，牛头人酋长的背后发出了一声诡诈的笑声。
　　一道道气流刮过，勾勒出了瘟疫之源的身躯，他躲在那一撮草丛里，直接开启大招，对着被控制的三人一阵输出！
　　吴森的雷欧娜还没来得及做出反应的时候就被老鼠的毒吹针给贯穿杀死！
　　秦广王的瘟疫之源刚才隐身并非是逃跑，借着原地的真眼，他大胆无比的绕到了后方，和余洛晟的牛头人酋长站在了一起。
　　算准余洛晟牛头人酋长技能控制时间，他直接开启大招在敌人追击发条魔灵的后方进行输出。
　　而等他们反映过来的时候，余洛晟的牛头人酋长一个大地粉碎，将三个人全部控制住，再一次给秦广王争取到足够的输出时间。
　　事实上，吴森最早发现秦广王诡异的老鼠，只可惜反映过来的时候连闪现都来不及用就被杀死了。
　　真正的高手，应该对己方的英雄技能有一个预判。
　　假如秦广王是在余洛晟控制之后才意识到要输出，能够输出的时间非常的有限，而提前做出一个可以输出的判断，提前1秒进行输出。
　　对方反应过来的时候，牛头人顺势一个大地粉碎控制，控制住1。5秒，这里就有整整2。5秒非常安全的输出时间。假若是别人控制了再去输出，顶多才1秒左右，这1秒根本杀不死任何人，甚至可能贪念输出而被对方抓住。
　　高手之间的这种默契根本未必需要一个磨合，秦广王相信余洛晟绝对可以保护自己安全的输出……
　　当然，让秦广王膛目结舌的是这个家伙又TM一个Q大地粉碎击飞三个人……
　　有些人石头人大招都经常空大，余洛晟这个牛头人酋长却用步行走位控制这么多人，不愧是世界变态级选手。
　　充足的控制时间让秦广王解决掉了雷欧娜之后又对男枪进行了输出，小北的男枪不得不避一避，唯有血条还很足的盲僧飞了上来。
　　且战且退，余洛晟的牛头人酋长始终站在老鼠的前面，像一个坚固的护盾，不给周严的盲僧一点攻击到秦广王的机会。
　　周严被风筝了几秒钟后，也不得不套眼撤退。
　　1换1，这波小龙附近的4V4以肖佳打野人头换对方辅助人头而告终，考虑到双方的状态都不是很好，两边都没有对小龙有太多的想法。
　　只是，在4V4打得难解难分的时候，上路凯南无比嚣张的断兵线让上海大学的同学们感到咬牙切齿。
　　大罗的凯南要是过1塔断兵线就算了，他丧心病狂的过了2塔在高地下不远处收兵……
　　之前肖佳的赵信就有几次试图带将凯南给灭了，可送了一次双杀之后肖佳就彻底放弃上路了。
　　……
　　回家补装备，秦广王看了一眼装备非常豪华的凯南，不禁揉了揉太阳穴。
　　这个上单凯南是一个非常头疼的问题啊，一旦他参团，基本是兵死将亡。
　　“这个凯南，你能搞定吗？”秦广王问了余洛晟一句。
　　“不好说……”余洛晟无奈的道。
　　大罗的个人实力绝对很恐怖，否则不可能蝉联连胜那么长的时间，余洛晟也不敢保证自己的牛头可以百分百将他的凯南给撞飞出去。
　　“话说，你确定他们才最近凑在一起的？”秦广王又问了一句。
　　“恩……”余洛晟点了点头。
　　从这场对抗来看，LM战队的配合非常的紧密，根本就不像是刚组建战队那样散漫。
　　看来，他们大白天也不全是在看片，是真的有很勤奋的练习配合。
　　而上海大学这边的人已经看得有些无语了。
　　LM战队应该组建和磨合不到半个月的队伍啊，这还是有秦广王、余洛晟这两个超级大神加入的情况下才稍稍稳住状况，倘若没有他们，这局是不是20投的节奏？
　　不要这样吧，他们上海大学一队好歹也是能够和三线职业选手对抗的层次！
　　但话说回来，LM战队确实变态！


第40章 惨不忍睹的大龙团战
　　20分钟左右，LM战队和SHU队纠缠在中路2塔附近。
　　小龙什么的，根本是没指望拿到了，甚至自家野区的红蓝BUFF也全部都落到了LM战队的手中。
　　没办法，凯南这个噩梦参团之后，局势就是一面倒。
　　终于，LM战队要开团了。
　　乘着一波兵线压入到塔下，LM战队这是要顶塔强上的节奏。
　　这场团，正是以狐狸魅惑到发条魔灵为引爆点，发条魔灵及时的闪现回到塔下，可是LM战队的人员跟疯了一样，直接冲塔，吓得杨影的发条魔灵抱头鼠窜。
　　肖佳的信爷不得不在这个时候挺身而出，用自己的大招来将敌人的攻势给扫开。
　　但是，这让他自己很快成为了集火的目标。
　　林东狐狸的伤害非常高，一套技能打出，没有多少魔抗的信爷就只剩下半血，法装的凯南再随便接几个技能，信爷明显就是当场要跪的节奏。
　　如今的打野信爷都是走肉装路线，否则在团战中根本就不可能支撑得了敌人恐怖的伤害。
　　肖佳对自己的赵信打野还是非常自信的，往往都能够在团队中起到中流砥柱的作用，一个人扛着几个人的伤害也不是问题。
　　然而这局，前期的GANK失败，再加上盲僧的反野，肖佳信爷的发育严重受到影响，即便出肉装也扛不住什么伤害，并且好像每次都是第一个被秒的角色。
　　肖佳的个人实力应该还在杨影之上，结果在这局却明显顶上了一个大坑货的称号，这让肖佳非常的无奈。
　　一声惨叫，肖佳的信爷陷阵之后有死无生，被林东的狐狸收走了人头。
　　打野前排牺牲之后，LM战队就更加放肆了。
　　大罗的凯南看准了机会，直接开启了大招往塔下强冲！
　　电闪雷鸣，刺耳的雷印狂暴在凯南的周围出现，席卷起一股浓厚的毁灭气息，要扫灭所有的敌人。
　　看到开启大招的凯南冲上来，LM战队的阵型也彻底的混乱了，与此同时吴森雷欧娜的闪现大招无比致命的封死了SHU战队的退路，让SHU战队撤离的机会都没有！
　　秦广王已经皱起了眉头。
　　吴森雷欧娜的这个大招与凯南的配合堪称完美，不出意外塔下的四人很有可能被全部留在这里……
　　会不会团灭，就看余洛晟牛头人的发挥了。
　　秦广王看了一眼余洛晟牛头人的位置，可以看到他走位已经明显向前，并且迎面朝着开启大招的凯南走去！
　　秦广王暗暗点头，看来斗鹰已经意识到凯南这个举动了。
　　能够把凯南撞飞的话，这波团绝对还有的打。
　　余洛晟的牛头人一牛当先，强壮的身躯顶着雷霆狂暴朝着凯南冲去！
　　野蛮冲撞！
　　牛头人身躯横飞而出，借着身体的冲击力，用牛角朝着凯南小小的身体撞去！
　　大罗的凯南同样迎着余洛晟的野蛮冲撞而来，可以感觉得到这个家伙并没有一丝忌讳。
　　闪现！！
　　凯南的身体莫名的从原来飞驰的轨迹中消失，并且就在牛头人酋长要撞飞他的那瞬间！
　　余洛晟的牛头人酋长撞上了凯南的残影，而下一刻，带着雷霆狂暴之环的凯南却已经出现在了余洛晟的牛头身后很远的距离，并且正狂怒无比的朝着SHU战队腹地中席卷！！！
　　余洛晟惊讶的回头，看着身后的雷电交鸣，一时间也不知道该做什么了！！
　　这个大罗，竟然知道自己的牛头人酋长会针对他，如此华丽的用闪现躲开了自己的野蛮冲撞！！
　　大罗凯南的这个操作惊得电竞屋所有人都瞪大了眼睛！！
　　凯南经常会开启大招然后闪现进入到人群中，可是像大罗这样利用闪现进人群同时躲开致命的野蛮冲撞，这绝对是他们第一次看到！
　　这个凯南，相当屌啊！！
　　……
　　让凯南杀进来，这波团是没有任何获胜希望的。
　　除了秦广王利用闪现过墙，逃过了一劫，包括余洛晟在内，其他人全部阵亡了。
　　秦广王利用隐身偷偷收掉了一直顶塔的盲僧之后，也只能够远远遁走，眼睁睁的看着LM战队其他还活着的三人杀上了高地。
　　高地塔被破，野区又是被一阵狠狠的搜刮。
　　看这状况，这局翻盘无望了啊。
　　……
　　秦广王在下路收兵，余洛晟的牛头人继续做视野。
　　中路高地水晶被破，总是需要人收兵线，其他路很轻易就会被推掉。
　　秦广王看了一眼余洛晟，余洛晟无奈的一笑道：“没办法，大罗这家伙很机灵。”
　　那个闪现，用得让余洛晟都束手无策，眼睁睁看着队友吃到全额的伤害。
　　好消息是，接下去5分钟时间，凯南都没有闪现……只是就算把凯南撞飞出去，看这状况团战也是打不赢的。
　　“他们有人在带下路的线，跟我来。”秦广王对余洛晟说了一句。
　　余洛晟看了一眼秦广王的走位，很快就明白了秦广王的意图。
　　两人走到了下路，然后蹲在了下路2塔旁边的那一小撮草丛里，一动不动。
　　这里是一个非常经典的埋伏位置，很多人在带线的时候都会忽略掉这一点，小北的男枪就是如此。
　　似乎打得比较顺利，小北顺势带了一波比较深的线，目的是为了逼迫SHU战队来守下线，然后他们可以顺势夺走大龙的节操。
　　只是，他并没有想到秦广王那双敏锐的眼睛已经穿过了草丛，正冷冷的注视着他。
　　隐身开启！
　　秦广王的老鼠悄无声息的走到了男枪的身旁。
　　余洛晟的牛头人酋长也站在了草丛边缘，抓准男枪靠近这里的那一瞬间！！
　　野蛮冲撞，大地粉碎！！
　　WQ二连，牛头人酋长飞身而出，牛角狠狠的撞在了男枪的胸膛上。
　　在男枪被撞飞之前，大地粉碎豁然出现，强行将男枪给击飞到半空中！
　　秦广王的老鼠在余洛晟出手之前便在输出了，1。5秒的控制时间，足够打出恐怖的伤害。
　　小北的男枪明显慌乱了，技能一通乱甩，最后还是被秦广王给收走了人头！
　　“大龙！”
　　余洛晟和秦广王几乎同时对SHU战队的三人说道。
　　高手之间总是有着不需要太多言语的默契，这次埋伏以及瞬间转大龙，很有希望让胜利的天平往SHU这边倾斜一些！
　　所有人开始迅速的朝着大龙位置集结，包括失去男枪这关键ADC的LM战队！
　　看得出来，大龙这边将是SHU这边唯一翻盘的可能，能够把握住，秦广王和余洛晟就拯救世界了。
　　看到这里，电竞屋的众人们也不仅激动了起来。
　　不愧是两大BOSS，他们的举动总是可以让一场看上去必败的局面出现生机！！
　　……
　　余洛晟已经出了四百，队友们直接打大龙，余洛晟则将对方所有的眼位给拔去。
　　让人欲哭无泪的是，周严的该死盲僧，竟然贴着大龙峡谷插了一排的眼，让余洛晟贴着那危险的大龙峡谷挨个挨个去拔掉。
　　一方面是浪费余洛晟扛大龙的时间，另一方面是尽量的让狐狸和凯南消耗余洛晟的血量。
　　余洛晟所幸不拔了，当着他们的面直接打大龙。
　　凯南这次是没有闪现的，再想要轻易的控制住所有人是没有多大可能的。
　　秦广王的装备非常好，尽管整场都是崩盘的局面，他的死亡数也不过是1，人头却又7个，再加上250个全场最高补刀，打起大龙的速度比众人想象中的要快。
　　随着大龙血量越来越低，LM战队那边也坐不住了，他们绕到了大龙峡谷的入口！
　　大罗的凯南的凯南直接开启大招，朝着大龙峡谷之中冲来。
　　似乎看到了余洛晟的牛头也在朝着他撞来，大罗的凯南不得不直接在还没有完全进入到大龙峡谷的时候开启了中亚，目的就是为了将这个路口给封住！
　　“呓库！！！”
　　忽然，周严的盲僧从大龙峡谷背后杀出，他落地后笔直的朝着秦广王的老鼠冲去，却发现秦广王的老鼠反应灵敏的隐身，躲在了赵信的后面。
　　周严不得已下，一脚直接踹在了发条魔灵的身上，将杨影的发条魔灵往凯南的大招里面踹！
　　这一脚踢得神乎其神，发条魔灵倒飞出去，路径上撞飞了赵信，撞飞了牛头，直接落入到了凯南的大招范围之内。
　　杨影的发条魔灵可是连中亚都没有钱合成，这一脚把他踢得一点脾气都没有了，只能够哭丧着脸看着自己被凯南那恐怖的伤害给活活电死！
　　凯南封住路口，雷欧娜往大龙峡谷里面扔手榴弹，狐狸直接站在凯南的保护下安全输出，一时间SHU战队有一种被关着门狂殴的感觉，余洛晟的牛头人酋长在这个时候也很是无力。
　　秦广王的老鼠不停的走位输出，迅速的将盲僧给杀死，当他开始输出凯南的时候，队友已经被一大堆技能打得七零八落……
　　随着小北的男枪最后赶到收割，这场大龙之战依旧是以SHU战队这边团灭告终。
　　唉，惨不忍睹！
　　电竞屋的同学们都有些不忍心看了。
　　很明显，即便是余洛晟和秦广王也很难拯救这彻底不成实力比例的战斗！
　　肖佳、杨影、钟晋北看着自己黑白的屏幕，一时间也不知道怎么去面对这两位多次为他们创造胜利机会的大神了。
　　最后只能够无奈的点出了投降键。
　　下一局吧，下一局吧。
　　4人点同意，这局就此结束。
　　有些遗憾，有些无奈，更多的还是对LM战队强悍实力的惊叹！
　　“没事，下一局好好表现。”秦广王保持着那份沉稳，安慰着感到很羞愧的杨影、肖佳和钟晋北。
　　三人也点了点头，咬着牙在心里告诉自己，下一局绝对不能坑！！


第41章 大开杀戒，血戾秦广王（上）
　　稍作调整一番，进入到第二场。
　　第二场，小北选择了他最擅长的英雄-暗夜猎手薇恩。
　　每一个终于ADC的玩家心里都有一个自己的暗夜猎手薇恩，余洛晟的暗夜猎手薇恩是属于奔放狂野型，浅梦的暗夜猎手凌厉和沉稳，不知道小北这个即将荣登国服RANK第一薇恩的人又将是怎样一个风格。
　　秦广王看到小北选择了薇恩，索性直接选择了女警，显然是要对小北的薇恩进行压制了。
　　余洛晟选择了辅助锤石，这个英雄现在在他的手上也是出神入化，胜率渐渐的要赶超机机器人布里茨了。
　　吴森选择的辅助是荆棘婕拉，算是一种非常常规的对线了。
　　开局做眼，秦广王看了一眼己方上路的贾克斯，对余洛晟说了一句：“他们有可能换线。”
　　余洛晟和秦广王的想法是一样的，所以特意潜入到对方的上路去做了一个线眼。
　　果然，周严是红BUFF开局，薇恩和婕拉在上路那一侧帮助他打红。
　　双方组合都出现在了上路，这倒是让小北和吴森两个人苦笑不已。
　　不管怎么说，锤石和女警的组合都是要稍微强势于薇恩和婕拉，换路意图被猜中的话，小北的薇恩想要发育起来就有一定难度了。
　　……
　　这局，秦广王的女警彻底展现出了一个国内顶尖ADC所拥有的恐怖实力，他的补刀压制和耗血压制让小北的薇恩完全无法招架！
　　不需要余洛晟有什么过于出众的先手出钩，在六分钟左右的时候，秦广王的女警补刀就领先了整整20个，很多时候小北的薇恩想要吃经验都难了。
　　余洛晟见过浅梦打女警，她的女警静若冰水动如利剑，在你每次试图对她发动攻击的时候，总会有一种道高一尺魔高一丈的无奈。
　　秦广王的女警则有所不同，他会将自己可以利用的所有来对敌人进行压制，打发更偏向于进攻，不给敌人一点喘息的机会。
　　女警的造诣上，余洛晟也看不出秦广王和浅梦两人之间到底孰弱孰强。
　　这一局，吴森和小北便彻底的被压制住了，小北那里已经丢了两个人头。
　　面对强势无比的秦广王，小北不得不呼唤打野周严来支援。
　　可是优势建立起来之后，即便打野来了也未必能够有很大的成效，好几次看似能够必杀秦广王的时候，都是余洛晟一个神乎其神的灯笼，将秦广王带离了危险区域。
　　第二局，余洛晟与秦广王的配合更加默契。
　　林东、周严这两个中单打野三番两次的对上路进行包夹，都没有能够在下路取得足够的成效，让小北薇恩的经济继续被耽误不说，中路的塔和上路的塔都被推掉。
　　余洛晟和秦广王这次的方针政策很明确，不断的在上路给小北和吴森施加压力，迫使LM战队的打野和中单一直光顾下路，以自己高超的意识和技术吸引了足够多仇恨同时自己不死，给予其他路推塔发育的时间。
　　如此反复几次后，团队经济上就是SHU战队这里完全领先了。
　　“牛B啊，无限被四个人针对、包夹、GANK，秦广王的女警经济居然还遥遥领先薇恩！”建峰看着秦广王的经济，不禁发出了感慨。
　　无论林东、周严如何针对秦广王和余洛晟的双人组合路，秦广王依旧保持着与分钟相差不大的补刀数，塔不丢，人头不丢，2V3完全不惧，2V2绝对碾压！
　　这第二局，秦广王彻彻底底的展现出了一个国内顶尖ADC令人折服的实力，在有了余洛晟这样高超意识的辅助下，更是如鱼得水，在对方3人GANK，4人围剿下迎刃有余！
　　……
　　换线后，钟晋北打得是下路单人路，在打野肖佳多次帮助下，钟晋北稳固住了自己上路的发育，没有像上一局那样崩得不成样子。
　　看到对面的瑞文回家补给了，钟晋北很放心的将兵线推过去，顺势在将2塔也磨上一磨。
　　兵线推过去，瑞文还没有到线上，钟晋北现在并不惧怕大罗的瑞文，索性继续推线摩塔……
　　当塔的血量剩下一半，瑞文还没有出现后，钟晋北猛然的意识到了什么，急忙疯狂的给上路双人组合打撤退信号！！
　　不好，瑞文去上路了！！
　　“瑞文不见了，你们小心啊！！”钟晋北急忙用语音喊了一句。
　　余洛晟和秦广王还在尽力的守住血量不多的防御塔，当钟晋北喊出这句话的时候，两人都皱起了眉头。
　　大罗的放逐之刃瑞文在墙后！！
　　他们两个被包围了！！！
　　林东的火男不在中路，周严的打野蜘蛛在地图上消失有一会了，视野也在这个时候消失，上路1塔周围一片漆黑。
　　只是，就算什么也看不到，余洛晟和秦广王都已经嗅到了危险的气息！
　　四面楚歌！！
　　无处可逃！！
　　妈的，五个人来围杀我们，多大的仇恨啊！！
　　余洛晟现在脸都黑了，尽管他们所有人都没有露头，也可以知道他们全部躲在阴影之中，就等这波兵线进塔，他们就会一涌而上，杀人拔塔强，强推到高地！
　　秦广王脸色也不太好看，他和余洛晟凑在一起，那注定要被LM战队无脑针对的，3个人来的话，他们可以应付，4个人他们可以保证自己不死，但5个人同时会出现呢？？
　　秦广王再自信也不认为自己可以从5个人包围中存活。
　　兵线马上就压进来了，往后逃必死无疑，往前走一样是死，队友们的支援又明显慢了LM战队一些，就算来了战场被分割的情况下，根本无济于事。
　　秦广王看了一眼余洛晟，想从他那里寻求到逃生的办法，毕竟他们两个人都没有闪现了的。
　　余洛晟表现得有些愤慨……
　　没办法，被自己的老队友这样无脑蹲，一点都不知道给队长面子，换做是谁都要咒骂。
　　……
　　大罗脸上已经露出了笑容，手上的符文之刃就等着饮血了。
　　他的瑞文之所以没有第一时间上，一方面是等小兵进塔，另一方面是等队友跟上，周严和吴森已经将他们的后路给封死了，就等林东的火男正面压进。
　　好，可以上了！
　　大罗已经将手放在了D键上，下一秒就闪现进塔强杀，确保这两个家伙没有一点挣扎余地的解决掉！
　　“嗦～～～～～～～～～～～～～”
　　忽然，墙的另一边，一道锁魂之钩豁然出现，正好钩中了大罗的放逐之刃瑞文。
　　大罗愣了愣，倒没有想到余洛晟竟然在没有视野的情况下钩中了自己……
　　不过，钩中又怎么样，他们后面两个人，前面两个人，墙后还有他瑞文，怎么都得死！
　　“唿～～～～～～”
　　余洛晟的锤石发出了一声森然鬼啸，只见锤石身体化为了一个幽灵，顺着那审判之钩飞过了墙，直接落在了瑞文的面前。
　　大罗脸上的笑容在这个时候僵硬了一下，猛然的意识到什么，急忙对林东他们大喊：“别围塔，快往我这里来，他们要从我这里飞走！”
　　大罗话音刚落，就看见锤石朝着后面扔出了一盏魂引之灯，从墙的这边生生的将秦广王的女警从被四人包围的塔下给拽了出来！！
　　厄运钟摆，推开瑞文。
　　大招减速，封锁前方的包夹，虚弱减速瑞文和降低瑞文的爆发伤害！
　　秦广王的反应也不慢，直接用E口径之网贴墙飞出，逃到了大龙峡谷的上方那条道上！
　　被虚弱，被减速的大罗急忙用闪现去留住女警，却发现中路赶来支援的杨影的莫甘娜正好一个护盾，减免了女警的控制！
　　“靠，这都让他们逃了，撤，撤，不能打！”大罗惊叫了一声，慌乱的躲开莫甘娜的禁锢，拔腿就跑。
　　林东、吴森、小北、周严正要往这里追击，却发现余洛晟和秦广王已经和队友会合了……
　　望着孤零零的一座残血的塔，LM战队五人一时间也是面面相觑。
　　煮熟的鸭子，竟然就这么眼睁睁的让他逃了！！
　　欲哭屋内的同时，LM战队五人不得不对余洛晟的这逃跑方式竖起大拇指。
　　很多人都知道，利用锤石的钩子来进攻，同时把队友一起拉过去，达到迅速支援击杀的效果。
　　可是谁能想到余洛晟这个家伙利用锤石的钩子从被彻底包围的塔下飞出，同时用灯将女警也一起带出来，华丽丽的从必杀阵中逃出生天！
　　他们和余洛晟是老队友了，说真的，有的时候不得不感叹他们老大在面对危机时的那种冷静和无比灵敏的让人意想不到的逃脱思路！
　　……
　　电竞屋里此时早已经沸腾了！
　　简直是亮暴眼球又惊心动魄的操作啊，是个正常人基本上就放弃抵抗了，余洛晟这个变态居然可以找到这样一条连带队友一起带走的逃生路线。
　　利用瑞文过墙，给灯带走ADC，虚弱废掉瑞文，大招阻断敌人追击，这一系列操作堪称完美！
　　神一样的辅助！！
　　之前余洛晟的辅助算不上格外的出彩，应该更多的是配合秦广王的ADC。
　　可这一幕之后，电竞屋里的人可以清楚的认知到为什么这个家伙会成为电子竞技个人世界冠军了，他的思维简直不能用常人的方式去理解，在5人逼塔的情况下都可以找到这样令人惊叹的逃生方法！！
　　秦广王已经忍不住向余洛晟竖起大拇指了！
　　这个华丽的逃生，简直比拿五杀还让人亢奋！！
　　此时，秦广王的眼神变得更加闪烁！
　　斗鹰已经展现出了他无与伦比的操作和意识，自己也该拿出一点真本事来了！
　　5个人？？
　　5个人又怎么样，只要有这样让人振奋的辅助站在自己前面，一样是战！！
　　秦广王没有一味的逃跑，开始利用地形和手长，对瑞文进行疯狂的输出，这摆明了是要借助队友支援过来的时候反打一波，即便他们这边只有4个人！


第42章 大开杀戒，血戾秦广王
　　女警射程的优势，墙在他面前并不是阻碍，而是一道天然的保护屏障，墙的路口又被队友们封死，这样的输出位置堪称完美。
　　当杨影的堕落天使莫甘娜开着大招冲入到LM战队人群中的时候，秦广王站在墙后对瑞文进行了疯狂的输出。
　　大罗想要逃跑，却被肖佳的蜘蛛女王给留下。
　　蜘网的晕眩刚刚结束，余洛晟的追魂夺命钩紧随而来，大罗好不容易跑出了莫甘娜的灵魂镣铐的范围，却又被活生生的托了回来。
　　无限的控制，让大罗的瑞文根本没有一点反抗能力，毫不留情的被女警的一发子弹给收走了人头！
　　……
　　杨影的灵魂镣铐并没有大中多少人，LM战队在面对这种团控技能的时候总能够像鱼群遭到攻击一样散开。
　　而当杨影中亚那二点五秒的无敌时间结束的时候，他就成为了LM战队的火力集中点！
　　婕拉的荆棘缠绕，暗夜猎手薇恩大招开启，高额伤害的火男一套爆发。
　　杨影莫甘娜寻找的位置并不是很好，灵魂镣铐释放，金身释放过后，面临的就是瞬间秒杀！
　　看到杨影的莫甘娜只控制住了一个打野和已死的瑞文便死去，余洛晟微微皱起眉头。
　　杨影上的时机不是很对，而且开中亚也过早了，婕拉的大招都没有逼出来，这样孤身闪现进去是没有太大意义的。
　　杨影一死，野区就只剩下余洛晟、肖佳、秦广王三人。
　　余洛晟并没有往前走，他的血量只剩下一半左右，已经不适合去承担伤害了。
　　肖佳这次倒是做了一个比较明智的选择，他并没有去突进，而是和余洛晟一样站在秦广王的身边，保护秦广王的输出。
　　锤石的控制，蜘蛛女王的控制，可以给予秦广王最大的输出空间。
　　杨影阵亡后，LM战队四人便开始强突SHU三人，最先冲进来的正是周严的打野贾克斯。
　　开启反击风暴，周严的贾克斯一骑当先，试图将这三人组合给冲散。
　　后续的婕拉、薇恩、火男跟上，婕拉的绞杀之藤还留着，余洛晟的锤石第一时间朝着旁边挪动。
　　“呃哈！！！！”
　　绞杀之藤！！！
　　藤蔓与藤蔓交缠在一起，像一条条狰狞的蟒蛇，当它们甩动身体的时候，顺势将站在这块藤蔓之地上的活人给抽打到空中！
　　秦广王直接开启了护盾，娴熟的走砍，不停的对周严的贾克斯进行输出。他的脚下已经缠满了那些蠢蠢欲动的藤蔓，只要被弹飞晕眩的话，以贾克斯的伤害必定可以在他清醒过来的时候便将他的性命给带走。
　　然而，面对即将飞起的藤蔓，秦广王毫无惧意，依旧在对贾克斯进行疯狂的输出。
　　绞杀之藤终于涌起了，秦广王在那瞬间点下了身后的魂引之灯，身体在魂灯的牵引下如幽灵一般飞走，从容的躲开了荆棘婕拉的大招绞杀之藤。
　　秦广王再一次落在了余洛晟锤石的身边，隔着一个墙角，秦广王继续对贾克斯一阵输出。
　　周严束手无策，只能够带着一点点血量开启反击风暴，逃到了队友的背后。
　　秦广王并没有追击贾克斯，因为林东的火男已经朝这里逼来。
　　面对ADC的大克星火男，秦广王仍旧敢去点他，换作其他人看到一个还留有技能的火男恐怕早已经退避三舍了。
　　卡着墙角，秦广王凶猛的狂点火男，火男顺势向前压，无视了从旁边走过了余洛晟，将技能朝着秦广王甩去。
　　火焰之柱在秦广王的脚下炙热的涌起，秦广王利用E口径之网潇洒的一个后撤，躲开了火焰之柱！
　　从枪口中喷出的火焰之鸟从火男的身上穿过，火男的血量瞬间降到一半左右。
　　林东看了一眼秦广王的血量，也不过是三分之一，他手上还有两个技能，秦广王若是敢上来攻击自己，他的这两个技能可以轻易的带走他的性命。
　　林东即便被减速了依旧往前走，刚走了两步左右，从旁边的墙边上忽然飞出了一个钩子，正中了他的胸口。
　　林东先是愣了愣，旋即淡淡的一笑。
　　钩中又怎么样，秦广王敢上来输出吗？？
　　“BIU！！！”
　　“BIU！！！！”
　　两发子弹夹杂着一发爆头打在了林东的脸上，林东脸上的笑容硬了一些，骂了一句，这丫还真敢露头！
　　一连三枪，林东的血量只有四分之一了。
　　林东不停的按着E键，要在锤石控制时间解除的那瞬间给秦广王的女警套上火焰燃烧！
　　点了三下，秦广王就往后撤了，林东继续追，眼看距离达到的时候，这该死的女警竟然一个拐弯，步入到了视野阴影去！！
　　最让人烦躁的事情无异于敌人已经在自己指向性技能的攻击范围，偏偏自己失去了视野！
　　更恼火的是，该死的锤石一个厄运钟摆，把自己往后推开，并附上了减速，然后在人还没有时间反应过来的时候立刻躲到了草丛。
　　“校正，瞄准！！”
　　不远处的阴影位置，一道红外线瞄准线忽然出现在林东火男的胸口上。
　　“我擦！”林东不禁骂了一句。
　　话音刚落，一发包裹着熊熊怒火的阻击火药从阴影中飞出，在林东的火男身上轰然炸开！！！
　　“嘣！！！！！！！”
　　这一发的清脆，干净利落的带走了林东的火男最后血量，火男化为了一堆黑色的灰烬悲惨的散落在地上。
　　这个时候，躲入到草丛的锤石悠悠然然的走了出来，带着那么一点点让人看得极其不顺眼的血量从他焦黑的尸体上走过。
　　锤石在林东的尸体那里顿了顿，做了一个甩钩子的挑衅动作，明显是在嘲笑林东的单纯和无知。
　　林东看到余洛晟这B骚包的举动，脸一黑，心里暗骂：早知道刚才就一套技能甩这家伙身上，没见过这么贱的队长。
　　……
　　火男身上是有蓝BUFF的，到了秦广王手上之后，秦广王的女警更加霸道！
　　忽然，秦广王的女警朝着空气抬了手，长枪之中喷射出一道烈焰的和平使者！！
　　和平使者呼啸而过，就在人们不明白秦广王为何用空放技能的时候，一声DOUBLEKILL惊了电竞屋所有人！
　　是贾克斯！！！
　　在林东如此强势的火男威胁下，秦广王竟然还留意到了躲在一旁试图偷袭的贾克斯！
　　这份洞察能力和超意识的技能预判，绝对让人叹为观止！
　　余洛晟撇了一眼贾克斯悲剧的尸体，也不禁暗暗好笑。
　　周严和林东一样都把秦广王想得太简单了，这些戏弄普通高手的伎俩还是不要轻易的在一个顶尖职业选手面前秀吧。
　　看到周严的贾克斯倒地，林东摘下了耳机，朝隔着一个位置坐着的周严摆了一个鄙视的手势。
　　周严苦笑不已，这个秦广王洞察力也太敏锐了吧，刚才那个位置绝逼没有视野的，他顶多是通过不久前被杀死的蜘蛛女王看到自己的贾克斯有往这里走的意向。
　　还想等小北、吴森赶过来的时候自己上去卖，让小北的薇恩收割的……
　　好吧，是自己天真了。
　　“小北，吴森，看你们的了。”周严说道。
　　小北点了点头，带走了蜘蛛之后，已经在朝这里追击了。
　　小北薇恩的状态非常好，正面打的话绝对可以带走女警。
　　吴森的荆棘婕拉走在了前面，正好遇到了残血的余洛晟。
　　闪现！
　　吴森非常果断，直接闪现接荆棘缠绕！
　　余洛晟没法走位，这条道已经完全被蔓延过来的荆棘之藤给填满。
　　闪现上来杀我，多大的仇恨啊！
　　余洛晟很无奈，只能够眼睁睁的看着自己的血量被紧随而来的薇恩给带走。
　　“BIU！！BIU！！！！”
　　秦广王的女警血量不多，却依旧非常豪迈的输出。
　　在余洛晟挡在他前面的这点点时间里，吴森的荆棘婕拉直接被点残！
　　吴森的荆棘婕拉急忙躲到薇恩的背后。
　　吴森本以为秦广王不敢追来，毕竟追来的话，他最后的那点血量肯定轻松的被薇恩给带走，谁知道秦广王的女警如此凶残，无视了朝他逼近的暗夜猎手薇恩，将最后一发点在了吴森的荆棘婕拉身上。
　　还剩一点点……
　　可是未等吴森庆幸，红BUFF的真实伤害将吴森的那么一点点血量给带走了。
　　“呃～～～～”荆棘婕拉一声惨叫，身体化为了一个花苞。
　　“你妹的，你两送了他双BUFF！”吴森忍不住骂了一句。
　　蓝BUFF是林东送的，红BUFF是周严的贾克斯送的，双BUFF下的女警就像是披上了一件嗜血狂衣，简直无人可挡！
　　周严和林东急忙假装买装备，没有听见吴森的谩骂和没有看见他愤怒的眼神。
　　TRIPLEKILL！！！
　　三杀！！！！
　　战到现在，秦广王已经拿下三杀了！！
　　事实上瑞文的人头也是秦广王拿的，死得早的原故，这第一杀并没有算在连杀之中！
　　如此，秦广王整整拿下来了四个人头！
　　这还是4打5的情况下……
　　秦广王中国顶尖ADC的实力在此刻展现得淋漓尽致，即便是个人实力无比强悍的LM战队，在他那一杆火药长枪下也逐一变成了尸体！！！
　　血戾秦广王，真可谓大开杀戒！！


第43章 跟着辅助的节奏走
　　蓝BUFF的效果下，女警的E技能口径之网要比原来快很多。
　　杀死了荆棘婕拉之后，秦广王娴熟的利用E技能进行反冲，与小北的薇恩拉开了一段距离。
　　看着女警进入到塔下，小北明显有些不太甘心，直接利用被动效果追到了塔下。
　　秦广王看到小北进塔，稍稍向后撤了一些之后，忽然一个夹子，封住了小北向前的意图。
　　小北绕开了夹子，一个翻滚，进入到了攻击范围，非常标准的Q+E+A的连招，打在了秦广王的身上。
　　被动圣银之弩除触发，正好带走了秦广王最后一丝血量。
　　而秦广王同样在临时前点了小北的薇恩三下，红BUFF的减速效果粘着小北，让小北在塔下多呆了一些时间。
　　防御塔不断的攻击小北，小北正在尽力的往塔外走。
　　尽管终结了秦广王，他自己的血量似乎也无法完全承受得了塔的伤害。
　　终于，在即将走出塔范围的时候，最后一道防御塔的毁灭光芒从天而降，打在了小北薇恩的要害上。
　　QUADRAKILL！！！！
　　威严的四杀宣告顿时响彻整个召唤师峡谷。
　　这一声，告示着这波团战的彻底结束，夹子的封路，红BUFF的减速，让塔下强杀的小北也没有能够逃脱，成为了秦广王四杀之下的一个亡魂。
　　不，准确的说应该是五杀。
　　瑞文的性命也是被秦广王取走的，只是系统对连杀的判定偏短了一些，不然的话这就是一次召唤师峡谷最耀眼夺目的五连杀画面！！
　　那一份中国顶尖职业选手的霸气在此刻展露无遗，根本不需要任何的修饰和陪衬，这就是最绝对的强者！
　　上路，钟晋北依旧在打着他的单机游戏。
　　他并没有选择支援，因为在他看来即便自己支援到场了，最多也不过收一个人头，倒不如多拆一座塔。
　　只是，让他完全没有想到这波团以秦广王灭掉LM战队五人为结束，将LM战队打了一个团灭。
　　而他可以肆无忌惮的拆掉一路上路的塔，直接带到高地，甚至连水晶都有可能拆掉。
　　LM战队众人看着自己的高地水晶被带走，都是一脸苦逼。
　　这波团，打得太亏了，送了一次团灭是小事，丢了一路高地也是小事，最头疼的是给了实力超级变态的秦广王五个人头。
　　这往后若是不能够将秦广王给及时秒掉，团战根本就没法打。
　　“有信心秒掉他吗？”林东问了大罗一句。
　　“有个屁信心。我又不是没和秦广王打过，这B找输出位置是我见过最恶心的，各种卡位，各种利用人墙，各种变相，给我一个闪现我倒有那么点点把握，没闪现……呵呵。”大罗抱怨了一句。
　　大罗在电一高分段排位遇到过秦广王，对秦广王ADC的实力早已经有了了解。
　　“不是还有老周嘛，你们两个一起上还搞不死他。”林东说道。
　　“你当老大那个锤石是摆设啊！”大罗说道。
　　林东、小北对余洛晟的了解是他打ADC方面的，这倒是他们看到余洛晟用辅助为数不多的。
　　从上一局那经常一个控制锤起三人的牛头和骚得不能再骚的锤石来看，这个家伙打辅助的话，想要杀死ADC，根本没戏。
　　之前周严的贾克斯往秦广王身上跳的时候就是直接被余洛晟的锤石厄运钟摆给推开了，有虚弱、有钟摆、有钩、有减速大招，说实话即便是周严和大罗两个无比强劲的突进联手，也没有什么信心能够将在他保护下的ADC给杀死。
　　偏偏这个ADC还是国内顶尖选手！
　　“再打一波，打不过，求中推吧。”林东说道。
　　……
　　事实证明，余洛晟的辅助比周严、大罗预想得还要恶心人。
　　在大罗、周严两个人费劲力气冲杀到秦广王面前，摆脱了余洛晟的钟摆、钩子、大招、虚弱等等技能之后，眼看可以近身秦广王的女警的时候，余洛晟一个神乎其神的灯笼，将秦广王往旁边一扯，他们两个就想扑入到了陷阱里的兔子……
　　莫甘娜大招控制、蜘蛛控制，余洛晟一个辅助就已经让大罗和周严这两个强突进抓狂了，结果SHU战队的打野和中单竟然也变成了辅助，全全保护秦广王……
　　这真一个ADC，三个辅助的节奏啊！
　　大罗、周严含恨而死后，余洛晟这家伙又贱贱的在他们尸体上甩了一下钩子，让周严和大罗都是嘴角一直在抽。
　　这波团没有任何意外的打输了，SHU战队一路上到中路高地。
　　LM战队直接放弃了抵抗，让他们直接将水晶基地给带走。
　　SHU胜利！！
　　这一局，完全是余洛晟和秦广王在拯救世界的节奏。
　　从一开始这两个人就在无限的吸引火力，给与中路和上路拆塔的机会。
　　所谓以战养战，秦广王的经济始终保持在整个团队最高的状态，一场团战之后，直接五个人头让他近乎无敌。
　　往后的团战，余洛晟很不要脸的拿出了一个ADC三个辅助的战术，粉碎了他们秒杀秦广王的意图。
　　战败后，LM战队终结出了两个教训。
　　第一，秦广王很变态，属于打压他没用，让他发育起来又可以让人想要挂机的类型，绝对是英雄联盟职业道路上LM战队最恐怖的一个对手ADC。
　　第二，他们老大余洛晟辅助能力相当强，而且相当的贱，你去杀他，ADC肯定点爆你，你不杀他，冷不防的一个技能就要了你的性命，这真是把一个没有任何经济来源的辅助发挥出了C位的价值。而且，那种一人当关，万夫莫开的架势，真的让一个有实力的ADC如虎添翼！
　　本来，他们LM战队打SHU战队应该很轻松的，就因为这两个家伙，让游戏难度增加了不止一个档次。
　　“丫的，余洛晟你有种来打上单，我打爆你！”大罗进入到了YY语音中，一副指着余洛晟鼻子求战的愤愤不平。
　　“嘿嘿，老子不打上单。”余洛晟果断无视。
　　和大罗拼上单？
　　大罗的上单实力属于职业选手见到他都要绕着走的层次，余洛晟的上单实力欺负一点普通职业选手还行，跟大罗打的话，那绝对是找死……
　　LM战队的成员其实都知道，在余洛晟斗鹰霸气凛然、杀伐四方的背后，还有一颗贱到骨髓的心，据说曾经有一位高傲无比的国际玩家就被余洛晟的这股贱气气得当场把键盘都摔了。
　　有的时候，真心不能把余洛晟当成是一个什么电竞王座那样高风亮节道貌岸然的高素质选手，嘲讽、全屏打字、无脑骚扰、无厘头的抢经济，这种事余洛晟是经常做的，LM战队的人都知道这家伙的秉性。
　　今天余洛晟的锤石就是成功嘲讽了他们LM战队，逼得他们一直去下路找他麻烦。
　　事实上，他们按常规的把SHU战队两路打爆，余洛晟和秦广王也很难拯救的。
　　“来，来，第三场！”大罗心里不爽，尤其是余洛晟这家伙利用他的瑞文逃跑的那一幕，简直是对他智商的碾压。
　　“打两场就好了，不打第三场。”余洛晟开口说道。
　　“我去，你TM告诉我什么比赛是打两局？？从来都是三局两胜或者五局三胜，再要么一局定胜负。”大罗顿时骂了起来。
　　“这不过就是友谊切磋，打两场就行了。”余洛晟果断的说道。
　　第三局坚决不打。
　　理由很简单，无论下一局他和秦广王在哪一路，他们都会被无脑针对，会被无脑GANK。
　　第二局的时候，下路同样是被针对，但最少是因为小北、吴森被压制了，打野来帮忙几次失败后才慢慢的增加人数。
　　这慢慢增加GANK，余洛晟和秦广王都还应付得过来。
　　可有没有想过什么三级就五人抱团抓下路，六级集体大招轰杀，或者无脑真眼针对……
　　别说发育了，能不能到小兵经验都是问题。
　　这种纯粹找虐的局，余洛晟是坚决不会打的。
　　1比1，恩，恩，这数据挺好看的，就这么散了吧，两边的表现都让余洛晟很满意，和秦广王的配合也让余洛晟找到了当初那种打职业赛事的感觉。
　　上海大学这边想法是和余洛晟一致的，没必要打第三局，不想找虐。
　　对于余洛晟这种耍无赖，LM战队的人能够拿他有办法？？
　　……
　　“秦广王，你和我们打了两场，对我们战队也有一个大致的了解，能不能跟我们说一下我们战队和那些真正的职业战队比起来差距在哪里，我们感觉实力遇到瓶颈了，很难提升上去。”肖佳很虔诚的问道。
　　“大局观和节奏感不行，支援速度太慢。”秦广王说道。
　　真正的职业战队是不会轻易让敌人形成5打2包围的这种局面的，秦广王发现SHU这边还是存在不少问题。
　　“那……我们要怎么改进？”肖佳问道。
　　秦广王笑了笑，指了指余洛晟道：“跟着他的节奏走，你们的实力基本可以提升一个档次了。”
　　“跟着辅助的节奏走？？？”杨影、肖佳、钟晋北等人都是面面相觑。
　　不是他们怀疑余洛晟的实力，而是余洛晟打得毕竟是辅助，怎么去跟他的节奏啊？？难不成让ADC经济让给他？
　　“他大局观和节奏把握比你们强很多，跟着他不会错的，而且，难道你们不知道很多战队的队长其实都是辅助吗？”秦广王说道。


第44章 今年冬天不太冷
　　杨影很庆幸，自己把亲妹妹卖给了余洛晟。
　　绑住这个大神之后，进军电子高校前八名是指日可待了。
　　秦广王并没有在电竞社呆太久，毕竟上海大学离他自己住的地方还有一段路途。
　　走到了校门口，秦广王回头看了一眼显得气派文艺的大学校门，脸上也露出了一丝无奈。
　　“怎么，你也想读一读大学？”余洛晟问道。
　　“有点。显得又文化。”秦广王笑呵呵的说道。
　　“大学是有特招生的，说不定哪天，电子竞技的职业高手也会被列为特招的行列，到时候你就可以任意的选择你想要的大学。”余洛晟也笑了起来。
　　“哈哈，你真爱说笑，这种事不太可能的，游戏还是游戏，难登大雅。”秦广王摆了摆手。
　　说着，他已经朝着路口走去，拦下了一辆前往市区的的士。
　　“LPL见，我会让你看到一个更强的秦广王。”秦广王回头说道。
　　杂糅在一起的队伍，永远不可能与磨合度高的战队相比，秦广王今天的发挥已经很惊艳了。
　　但是假如在DF战队中，那么他的ADC将更将强大，LPL冠军队伍真正的实力不可能通过这两场切磋赛便完全展现出来。
　　而这点，余洛晟也懂。上海大学这里只是浅渊，不是秦广王真正施展自己狂傲身姿的海洋。
　　上车离开的这个人，是一起走过电竞低估时代的战友，更是电竞道路上一个坚持不懈的劲敌……
　　一场四打五，一次震撼所有人的五杀，这已经充分说明LM战队在已经日渐成熟的秦广王面前还只是一群孩子。
　　LPL见……
　　余洛晟心里一阵感慨，不知道该不该答应这个约定。
　　现在的LM战队，真的能够杀入LPL吗？
　　面对上海大学一队，LM战队可以迎刃有余，可面对一支实力稍微强一些的职业战队呢？
　　那些懂得用团队配合来全全击垮个人实力的战队，LM战队又该如何招架？？
　　要加紧训练，LM战队还有太多的漏洞了，一旦被那些眼尖的职业战队抓住这些弱点，不成熟的LM战队会瞬间被敌人击垮。
　　时间已经不多，全国高校电子竞技大赛结束后便是季前赛的开赛，这不到两个月的时间里，LM还有很多要训练。
　　……
　　……
　　季节渐渐的转变……
　　树叶飘零，观赏树换上了秋冬的萧瑟，男生们不见了T恤、球衣、短裤，已经换上了更暖和的卫衣、长衫、牛仔裤。
　　女生们的无袖也变成了各种毛织、柔纱、披肩的衣裳，夏天那可爱性感的短裙也已经换成……我擦，怎么还是短裙！
　　短裙、丝袜！
　　这就是时下秋冬季节女生们的集体校服，你很难明白连大男人在季节的变换时候需要从短袖变成线衣外套，而女人竟然可以用那薄薄的丝袜来完全替代这个温差厚度！
　　但话又说回来，这也没什么不好。
　　总会有一些猥琐人抱怨，冬天快来了便什么也看不到了。事实上随着女性们现在越来越有思想和骨气，这种担忧逐渐消失。
　　恩，恩，冻她们的腿，让我们好好欣赏。都说，男人欲望的目光是灼热的，兴许她们的美腿感受到了这种灼热，抵御了寒冷。
　　……
　　之后的时间里，余洛晟经常是在电竞社和LM那边跑动。
　　SHU战队毕竟是大学战队，名气要远超过LM，而且学生这个身份很容易赢得社会的好感和宽容，SHU战队这边很容易的就能够申请到与一些职业战队打友谊赛的机会。
　　在上海一队这边，余洛晟逐渐接触到了很多三线、二线的职业战队，对这个时期职业战队的实力有了一个大致的了解。
　　LM战队现在处在一个闭门造车的阶段，盲目的训练如果没有得到足够的消息，很有可能莫名其妙的就被淘汰了。
　　余洛晟通过SHU连续不断的接触LM战队即将面对的职业三线、职业二线的队伍，然后将那些战队的实力和特点反馈到正在苦练的LM战队那里，确保LM战队能够紧紧的跟上变幻极快的电竞步伐。
　　全国高校电子竞技大赛已经开始了，作为上一届前十的队伍的上海大学一队，可以直接跳过数千所大学角逐的那混乱的淘汰赛，直接进入更权威的复赛。
　　上海大学一队的实力已经有了质的提升，按照余洛晟的估计基本上可以和真正的三线职业战队对抗了，而在全国高校中实力能够跨过这条线的并不会超过八个队伍，不出什么意外八强能够拿下。
　　八强并不是上海大学的最终目标，他们要的是四强。
　　为了不被那些高校强队直接的针对，在参加复赛的时候上海大学队伍并不打算让余洛晟参赛。
　　原因很简单，余洛晟就是他们上海大学的杀手锏，因为除了复旦大学一队之外，没有人会知道他们上海大学现在的策略是“跟着辅助节奏走”。
　　这个策略不是非常的成熟，也有一定的风险，一旦余洛晟这个点被无情的针对，在面对那些自身实力要比他们上海大学更强的大学的时候，他们会非常的无力。
　　所以在八强赛之前，上海大学都没有打算把余洛晟放出来的意思。
　　当然，如果在八强赛前就遇到了强敌，还是得让余洛晟出马。
　　LM战队和上海大学对练的次数很多，LM战队的个人实力要优越于上海大学很多，在LM的无情殴打下，上海大学一队的实力也有了显著的提升，相信没有余洛晟在他们也不至于输给其他大学。
　　……
　　……
　　“余洛晟，你不起来吗，今天是全校升旗仪式，好像有什么重要的事宣布？”蒋究用他的大手拍着余洛晟的床铺架子。
　　“你们去吧，帮我应付一下辅导员。”余洛晟翻了一个身，身子裹在暖烘烘的被子里。
　　昨晚和LM战队打五排，一口气杀入到了排名前200，睡得太迟了。
　　升旗仪式都是要六点多就下去了，余洛晟可还要多睡一会。
　　“好吧，我跟辅导员说你大姨妈来了，不方便。”蒋究邪恶的笑了笑。
　　“滚！”


第45章 余雨小女王！
　　“嘿，我们学校电子竞技大赛杀入到50强啦？”
　　“你才知道啊，好几天前的事了，亏你还自称是电竞社成员，连这样的消息你都不知道？”
　　“我不这段时间有事，没看比赛吗？我听说电竞社今年是招进了一个实力很屌的新生，据说有他八强稳稳的。”
　　“恩，这是真的，电竞社内的人自己传出来的，不过好像为了保存实力，暂时没有让他上场过。”
　　“那人是谁啊？”
　　“不知道啊。”
　　队伍一排排的站在绿荫操场上，男生们凑在一起，要么议论美女，要么议论篮球，也不知道什么时候可以经常听到一群人议论起电竞。
　　篮球部今年的成绩有些不尽人意，正面临一个被淘汰的尴尬境地。
　　足球队还不错，基本上能够杀入到高积分的比赛中。
　　田径那边中规中矩，并没有太过出彩也没有太让人失望。
　　如此，在电子竞技高校大赛上大放光彩的电竞社就成为了学生们更关注的了。
　　几乎每个专业都有那么一群人聚在一起眉飞色舞的讲述着这段时间上海大学的赛况。
　　“嘿嘿，他们还不知道那个新生是谁呢。”蒋究咧着嘴笑了起来。
　　旁边几个专业的男生都在议论这件事，而作为余洛晟的舍友，蒋究和邱景泰这两个游戏菜鸟还是觉得很自豪的。
　　……
　　升旗仪式开始，所有人肃静。
　　肃静过后，学校的各打领导大肚便便的站在国旗下，开始给大学生们做思想工作。
　　思想工作做完后，他们会当着所有学生的面对一些异常优秀的学生进行大会表彰。
　　别厌恶学术，当在全校成千上万人的注视下受到表彰的那种自豪，同样是难以言喻的，对此感到不屑，往往是因为从没有体验过这种在茫茫人群中脱颖而出的感觉。
　　全校表彰的人，或假装淡定、或得意洋洋、或虚伪的谦虚、或潇洒自然，尽管绝大多数人都对此一副视而不见、事不关己的样子，可环境的推崇下心情还是会受到一定的影响。
　　“咦，那个妹纸是谁啊？”邱景泰满目无聊中忽然看见了表彰成员的最后面，竟然有一位清新脱俗的女生。
　　这个女生与其他受表彰的学生有着一种不同的气质，尽管她站在后面却还是很容易一眼就看到她。
　　她站姿挺拔，娇美的身段展露无遗，穿着雪白运动衫的关系，她看上去就像一只洁白的小天鹅……
　　“等等听介绍不就知道了。”蒋究说道。
　　一个学生一个学生的在高台上走过，由教导主任宣读出他们的成就……
　　而不知不觉中，更多人注意到了那位穿着白色运动衫的清丽脱俗的女孩。
　　她在这秋冬天洋溢着一种夏天的活力，她远比其他受表彰的学生淡定，漂亮的脸蛋上挂着一个若有若无的笑容。
　　她脱颖而出，却让人感觉不到那种完全触碰不到的距离，更像是一位出水芙蓉的邻家女孩。
　　“感觉在哪里见到过啊……能不能叫前面那群2货们快一点。”蒋究摸着下巴说道。
　　电子信息周围的队伍都是一群工科学生，这群野狼们似乎都注意到了她，电竞的议论莫名其妙的就转移到了那个女孩的身上。
　　“数学建模上，何丽奇同学取得了优异的成绩，很好，很出色。那么我们来介绍下一位即将成为我们上海大学光荣学员的这位女孩。她让我们上海大学感到骄傲和自豪。”
　　院长的声音缓缓的传了出来。
　　之前那些学员的荣誉都是由教导主任来宣读的，可是轮到穿着白色运动衫的女孩时，却由院长亲自来读……
　　“这妹纸什么来头啊，院长亲自来念读？？？”蒋究和邱景泰都愣住了。
　　在场的学生们也都出现了一些小沸腾。
　　看得出来，这女生非常特殊，明显是拿到了让校长、院长都极其重视的荣誉……
　　“好，好，安静一点，你们这些小家伙们能不能矜持一点，吓到我们这位新学生的话，就别怪我把你们的学籍任务提升几个比例。”院长郑重其事的说道。
　　不过，他这句话却是引得全校师生一阵笑。
　　看来，也不是所有的院长、老师都那么古板无趣的。
　　“好好，安静一下。”院长咳了声。
　　操场安静之后，院长招了招手，示意那个恬静的女孩走到中间来。
　　“有经常关注运动竞技的同学应该见过她吧。”
　　“她在今年夏季全国青少年游泳大赛中获得了冠军，以水天鹅的优雅、美丽的称号登上了青年报和体坛报，一举成为了游泳界的新星。往后的几场深圳、上海、北京运动会上，她以新人的身份多次获得了前三名的杰出成绩，这对一个刚刚进入到体育界的新人来说是非常非常杰出的。”
　　“如今，她备选为国家运动员，上海市游泳一队正式成员。她代表的将是我们上海市的体育荣誉，甚至有可能在将来代表着我们国家体育的荣誉，而她，现在也是我们上海大学一名大一的新生……”
　　院长的演讲艺术比其他拖长音教育的主任们要有技巧得多，通过一个简单的玩笑吸引了所有学生的听觉，然后激昂的道出了这名学生的特殊，无形中所有的学生的目光都落在了那个女孩的身上。
　　她是特招生。
　　她是游泳特招生！
　　大学一直都有特招生这个方针，用来为学校争夺文艺体这三相德育荣耀。
　　但是这种特招生很少是会在全校宣布的，会用这种方式来宣布的唯一理由便是，不是学校选择这名特招生，而是特招生选择这所学校！
　　院长对她取得的成绩已经念读过，像这种全国第一名的选手基本上是整个国内名牌大学争抢的对象，拥有了这种当之无愧的第一，等同于这一项百分百拿下第一，甚至借助她的名气来为学校做宣传。
　　上海大学在所有的大学中并不算出众，一个原本可以选择北京大学、复旦大学、清华大学这些顶级大学的学生却选择了他们并不是非常出众的上海大学，这难道还不值得全校宣读？？
　　所有人恍然大悟！
　　在第一眼看到她的时候，所有人都下意识的认为那是一个恬静清新的读书乖乖女，谁会联想到她竟然是今年全国游泳小女王！
　　院长得当的渲染，再加上她本身让人喜爱的气质，随着她甜美的声音向全体学员们打招呼的时候，理工科那密密麻麻的队伍中响起了一群兴奋的狼嚎，场面倒是格外的壮观。
　　“我的，她是我的！”
　　“滚你丫的，你知道她在哪个专业吗？？”
　　“我明天就加入游泳社。”
　　“什么明天，我现在就加入，谁也别拦我，多少社费来着，一千我都交。”
　　“扮毛土豪。”
　　“嘿嘿，我就是游泳队的一员，其实我早知道这件事了。”
　　神马篮球输得很惨，神马足球踢得好，神马电竞社杀入前50，一旦有美女出现，这些东西全部抛到脑后，话题一瞬间全部转到了这位小美妞的身上。
　　可以想象得到，今天之后，游泳社肯定要被人挤爆了！
　　……
　　站在高台上，她感受到了这个学校涌起的那股热情。
　　她的唇角经意的浮起，露出了小天鹅背后那不易察觉的狡黠的笑意。
　　她的目光在人群中寻找，想要找到那个熟悉的人。
　　可惜，全校学生真的太多了，想要找到他几乎不可能的。
　　不过，他一定看到了自己。
　　嗯嗯嗯，真相看看这个家伙此时脸上的表情。
　　一定是惊得下巴都掉地上，一定是瞪大了眼睛，一定是一副得意洋洋无比自豪想像周围的同学炫耀却还假装鄙夷、不屑、不爽的样子。
　　哼哼，这个讨厌的人，让你不关注我！
　　等等你打电话过来，我就是不接，急死你，气死你。
　　……
　　大会结束，余雨按照学校的安排，先去学校给她安排的独立小公寓。
　　小公寓是高级宿舍，四人一套两间，一间两人。
　　走在路上，可以感觉到很多人的注视，甚至有不少人都特意过来求认识。
　　还好有老师在旁边护航，不然余雨很怀疑自己能不能安全回到自己的公寓宿舍。
　　“余雨，你有很着急的事吗？”许老师开口问道。
　　“没呀。”余雨说道。
　　“那你一直看手机上的时间干嘛？”许老师笑着说道。
　　许老师是游泳部的女老师，也是她将余雨引到学校来的。
　　“哦……哦，没什么啦。”余雨微笑的说道。
　　在她这看似纯净的笑容下，其实是一张暴跳如雷的小恶魔的脸。
　　死余洛晟，烂余洛晟，明明看到我了，居然不打电话给我。
　　余雨都快气死了，刚才还盘算着说什么也不接余洛晟打来的谄媚电话，结果这死人压根就没打过来……
　　没理由啊，刚才那是全校宣读，他应该看到自己了，他怎么可能不打电话过来？
　　难道说他手机没带？
　　嗯嗯，一定是这样，他现在一定是飞奔回宿舍拿手机拨打自己号码。
　　也可能是手机没电，正在充电。
　　想到余洛晟焦急的往宿舍冲，焦急的等待手机充电的滑稽模样，余雨不自觉的就浮起了得逞的笑容。
　　……
　　5209宿舍
　　“余洛晟，今天学校来了一女神！！”
　　“哦……”余洛晟翻了一个身，继续睡。
　　“是游泳部的，美的冒泡啊，气质也温和恬静，没那些大美女的娇气和冷气。”
　　“哈呼～～～～～～”
　　“哈呼～～～～～～～～～”
　　淡淡的鼾声传了出来，余洛晟又进入了他的梦乡。
　　“唉，他一个土人，是根本不懂得欣赏这种级数的美女的。”邱景泰一脸鄙夷的说道。
　　“是啊，是啊。没准他心里只有他的白菲菲。”蒋究说道。
　　“白菲菲那脸上的霜啊，刮下来能冻死人，现在都入冬了，谁敢去接近她。话说我认识一个游泳部的副部长，我看看他能不能让我们加入游泳部。”邱景泰说道。
　　“这个好，不过入冬了，怎么游啊？”
　　“靠，入冬怎么了，就算体育馆游泳池不加温老子也敢跳下去，真想看看她穿泳衣的样子……”
　　“嘿嘿嘿，说得也是！”
　　……
　　星期一的课就是特别多，余洛晟上得连打瞌睡。
　　总算解决了下午的四节课后，余洛晟直接到食堂去吃饭，打算晚上去LM的狗窝看看。
　　饭刚吃了一口，电话就促急的响起来了。
　　“喂，干嘛？”余洛晟问道。
　　“你这个混蛋！”
　　“……”余洛晟一阵无语。
　　余雨同学，老哥我TM又什么时候得罪你了？至于一打电话过来第一句话就是骂我吧！！
　　“你又怎么了？”余洛晟说道。
　　“你就是一个混蛋！！”余雨气恼的骂道。
　　“喂喂，姑奶奶，你别闹行不行。”余洛晟真的很莫名其妙。
　　“给你十分钟，死到我这里来道歉，不然我再也不理你了！”余雨说道。
　　“你游泳游多了，脑子进水了是吧？”余洛晟说道。
　　“啊啊啊，我跟你拼了！！！！”余雨抓狂了，别让她知道余洛晟在学校哪里，不然她一定会冲过去咬死他！！
　　“啪叽！”电话直接挂了。
　　余洛晟一头雾水，想了一会，又继续埋头吃饭。
　　“谁啊，怎么一副感觉你对别人做了什么禽兽不如的事情的样子？”蒋究听到了一些什么，邪笑道。
　　邱景泰也是凑了过来，无比邪恶的笑道。
　　“没什么，我那个神经病妹妹。”
　　“你还有妹妹？？”
　　“很奇怪吗？”
　　“有照片吗？”
　　“没有，别打我妹妹主意，两个搓B！”余洛晟淡淡的说道。
　　“靠！”
　　……
　　“余洛晟！！”
　　当父母叫你全名的时候，你就应该知道自己死到临头了。
　　一听到妈妈李芸的声音，余洛晟就不禁揉起了太阳穴。
　　“我真没欺负她。”
　　“你别狡辩！”
　　“我……真的真的没欺负她。”余洛晟都快哭了。
　　这到底闹内样啊！！
　　“人家激动的跑到你的学校，你连一个电话都不打，这不是欺负是什么。有你这样当哥哥的！”
　　“我没啊……”余洛晟刚想狡辩，忽然意识到什么不对劲的地方，停了下来道，“等等，你刚才说什么？”
　　“她在你学校啊。”李芸说道。
　　余洛晟脸色一变。
　　她真在上海大学？？？？
　　我擦！！！！
　　这尼玛要出大事啊！！！！


第46章 余洛晟的愤怒
　　“嘿，我们官网上有那个游泳女神今天早上的视频呢。”蒋究用手机点开了官网，将手机横放。
　　余洛晟随意的看了一眼，却忽然感觉那个站在高台上的女孩看上去特别的熟悉。
　　白色的运动衫，简单清新，一张清纯美丽的脸颊，还有那逐渐发育良好的身材。
　　看完视频后，余洛晟觉得自己是不是错过了什么很重要的东西。
　　“怎么样，这妞很不错吧？”蒋究推了推余洛晟胳膊道。
　　“她是我妹。”余洛晟说道。
　　“你妹，她还是我媳妇儿！”蒋究很鄙视的扫了一眼余洛晟。
　　真是的，没见过这么不要脸的人，看见漂亮的美妞就说是自己妹！
　　“她真是我妹妹。”余洛晟认真的说道。
　　“滚，是你妹啊！”
　　“……”
　　有的时候你会发现和舍友沟通，简直比跟一头狗沟通还难。
　　……
　　打了很多次电话，余雨压根就不接。
　　这妮子肯定是生气了，余洛晟也没有别的什么办法，只好按照原来的计划，到LM战队那边看看他们训练的情况。
　　话说回来，看到余雨竟然以优秀特招生的身份进入到上海大学，余洛晟也非常的惊讶。
　　甚至从那些人的议论可以知道，余雨取得的成绩应该足以让她任意的选择国内的任何一所大学。
　　说实在的，余洛晟只知道她拿过几次什么冠军、亚军，倒真没有想到她的这些冠军、亚军有这么高的含金量，尤其是放到和自己生活的通过环境中这么一对比，一下子感觉自己就更渺小，这妮子就更女神了。
　　好吧，剧情果然按照自己当初预想得那样发展了，只是没有想到会来得这么快。
　　“余洛晟，你在哪里？”杨影电话打来，直接询问道。
　　“准备去LM那边呢，怎么了？”余洛晟问道。
　　“来旗云饭店，我带你认识些人。”杨影说道。
　　“什么人？”余洛晟问道。
　　“是学生会的饭局，认识这些人对你以后有好处的，来一趟吧。”杨影说道。
　　“哦，好吧。”
　　……
　　旗云饭店是学校外一家还算比较有档次的了，是专门供给校内一些土豪们吃饭开酒桌的地方。
　　余洛晟其实并不算学生会的成员，简单来说就是社团干事的级别要比学生会干事级别低，学生会的聚会一般也不会邀请他。
　　这次杨影把自己带过去，也不知道是什么用意。
　　……
　　旗云饭店，一个精致的大圆桌摆放在宽敞的包间里。
　　包间内有一名穿着红色旗袍的服务小姐，正在将一叠叠开胃小菜慢慢的端到桌子上。
　　圆桌周围男男女女坐了不少人，正对着门席位上的，也就是这一届上海大学的学生会主席-肖华龙。
　　肖华龙已经不止一次在全校的场合中露过面了，在上海大学拥有非常高的人气和威望，这一次饭局也是由他组织。以欢迎每个部门优秀新生加入为理由，邀请一些人进来促进一下同学友谊。
　　当然，这种熟络潜力新生的请吃饭其实随随便便一顿饭就能够轻松解决，这次搞得这么豪华隆重，其实最主要的目的是为了将今天早上在升旗仪式演讲中大放光彩的游泳女神余雨给邀请过来。
　　这次受邀的大致有，学生会社团部所有成员，各大社团的会长、社长以及该社团中最有潜力的新生。
　　篮球社、足球社、游泳社、田径社、电竞社，其实也正是这些将会为学校争夺德育排行的各大主要社团。
　　“话说，游泳社那边的余雨会来吗？”社团部的部长王朗开口问道。
　　“回来，我刚才和她聊过了。”学生会主席肖华龙微微一笑道。
　　“主席动作可真快啊。”社团部部长笑了起来。
　　肖华龙尴尬一咳，无意间瞟了一眼社团部部长王朗旁边的那位显得很安静冷淡的女孩，开口问道：“她是你们的优秀新干事？”
　　“恩，白菲菲，做事很认真，对各大社团的人员统计和资料纪录非常详尽，没有一点差错。”社团部部长王朗介绍道，说着看了一眼白菲菲道，“我们的主席你应该见过了吧？”
　　“嗯。”白菲菲点了点头，没有多说什么。
　　肖华龙还想跟她说上几句话，看她那冷淡的态度，也就打消了这个念头，今天的主角可不是她。
　　……
　　“话说，这次怎么连电竞社也邀请进来了？”篮球社的社长看了一眼空缺的位置，淡淡的说了一句。
　　往年，受邀请的只有篮球、足球、游泳、田径，这几项都是上海大学比较杰出的社团，而电竞社这种社团虽然人员众多，但无非是一群游戏迷厮混在一起，在他们眼里就是上不了台面。
　　“没办法，谁让他们现在也被列为正式比赛项目了呢。”学生会主席肖华龙说道。
　　“哼，提到他们我就来气，我们社团部本身就是负责管理各大社团，在场的几位都跟我们关系很融洽，大家经常一起出来吃吃饭，出去玩什么的。而他们电竞社不听从安排就算了，还经常闹这样那样的事，真以为院长点了一次他们的名字，他们就牛上天了吗，无非是一群打游戏的宅男，要是这次他们连名次都没有拿到，我看他们拿什么在我面前装！”社团部部长王朗毫不客气的说道。
　　“确实，电竞社那个肖佳，我看他不爽很久了。就是一个字，装。”
　　“以为拉了一点赞助和学校的鼓励就是全校第一社团了，反正看到他们社长那副趾高气昂的姿态，我就不爽。主席，我觉得这次真的没有必要叫他们。”篮球社的社长韩林风说道。
　　“是啊，不就去年电子竞技大赛上拿了一个第10名吗？电子竞技，能和我们足球竞技比吗，我真不知道学校方那边是怎么想的，难不成大学生运动会上真指望一个电子竞技给我们学校拿名次？而且，电子竞技的比赛最多就在大学生运动会上，其他一些更权威的比赛里，压根就没有这东西，一句话，就是上不了台面。”足球社的社长李鹏说道。
　　“我弟弟是杭州大学的，也是杭州大学电竞会一队的成员之一。我弟跟我说，杨影那般人这次能保住前十就很不错了，今年其他大学的实力全部提升起来了。我真不明白，杨影那般人哪来的胆子说进全国四强，真以为其他大学是摆设吗！”
　　“好了，好了，都是一个学校的，就别这样了。游泳社的应该快来了，别让人家看到你们这样跟怨妇一样。”学生会主席重咳嗽了一声，开口说道。
　　“也是，也是。”
　　“话说，这个余雨确实很猛啊，全国游泳冠军，这是要成为体育明星的节奏，说不定下一届亚运会就有她了，再往后可能代表国家参加奥运会。”
　　“确实，确实。”
　　亚运会和大学生运动会根本就不是一个级别的，别人还是亚运会的种子型选手，真要比起来，他们只是一群连专业堪都没有达到的玩闹的学生。
　　话题随着学生会主席的牵引慢慢到了余雨的那边。
　　而这些人并不知道，在门口早已经站着两个人。
　　这两个人原本想要买进去，正好听见了各大社团社长的毒舌……
　　他们的脸色，一样的阴沉。
　　……
　　杨影脸色阴沉，是因为这些社团东西对他电竞社的鄙夷和不屑。
　　他们在眼红，更看不得他们电竞社将他们社团的地位慢慢的夺走，看不得电竞社的影响力越来越大，看不得电竞社的议论之声逐渐超过他们的社团。
　　自己无能，不能够拿到最够高的名次，就开始喷击成绩好的，真是好笑。
　　而余洛晟呆立在那里，听到那些人刺耳的话，感觉心就像被狠狠的揪了一下。
　　由小见大，在一个学校，电竞便是一个难登大雅的游戏，在整个社团，它又受到过多少的歧视和鄙夷？
　　余洛晟自己是走过这条路的，他很清楚的知道走上这条路的人，需要承受的嘲讽、冷漠、鄙夷要远比自己现在听到的多。
　　家长知道你跑出去打篮球，只会告诫你不要太贪玩。但当他们知道你跑出去玩电子游戏，他们会狠狠的给你一个耳光。
　　职业电竞，到底有没有出路？
　　小北、林东、周严、大罗、赵庭华、秦广王他们这些将电竞当做生命的人这样勇往直前的走下去，那么这个时代到底能不能给他们一条活路？
　　在思维无比前卫开放的大学是如此，更不用说还存在着更多固执、死板的社会了。
　　……
　　有的时候就是这么无奈。
　　即便明知道屋子里的人充满了对你的敌意和冷笑，却还要收拾一下心情，面带微笑的假装刚刚到场。
　　当看到他们端着酒杯，一副非常器重和看重你的样子敬你，你还要更客气礼让的回礼，然后在心里默默的对这个面带笑容的狗东西骂一句：去你妈的！
　　余洛晟不喜欢骂人，更TM不想要用这种粗鄙的脏话来骂人，但是在走进这个屋子里以后，余洛晟就拧着手上的杯子在心里挨个挨个的用最脏最毒的话问候他们全家。
　　“你们电竞社啊，真为我们学校争一口气啊，哪像我们篮球社，这次是彻底坑了。”篮球社社长韩林风端起酒杯，直接敬了杨影一杯。
　　“你们只是失误了，没事没事的。”杨影笑着一饮而尽。
　　“来，这位是我们篮球社的新干事，很有潜力，去敬下我们电竞社社长一杯。”篮球社社长韩林风说道。
　　那干事很识相的立刻给杨影倒满，然后又敬了杨影一杯。
　　杨影也不废话，直接将酒倒入肚子里。
　　“来，来，该我了，说实话在一个学校这么久，都没有这么机会跟你喝几杯，这次一定要喝个痛快，三杯，敢吗！”篮球社的社长很快就接上。
　　“有什么不敢！”杨影直接给自己灌满，一口气将三杯全部灌下去。
　　烧喉咙的感觉让杨影心里大喊痛快！
　　“这位是我们社团部的新干事，一位大美女哦，你难道不要多表示一下。”社团部部长王朗笑着说道。
　　杨影看都没有看一眼白菲菲，直接拿起剩下近半瓶的红酒，直接往喉咙里逛。
　　不就是想灌醉老子，不就是想让老子难堪！
　　他妈的，来，你们要是灌得倒老子，我杨影就跟你他妈姓！
　　一杯接着一杯，全是红酒。
　　饭菜根本就还没有上，因为最重要的人没有来。
　　空酒瓶排排摆放在杨影的桌子面前，杨影来者不拒，你敢敬，他就敢喝。
　　白酒、啤酒、红酒，随便你们挑。
　　要几杯，随便你们说！
　　余洛晟自己是吃过才来的，而杨影明显是空腹。从他逐渐苍白的脸色和抽搐的脸庞就可以看得出来，他的胃早已经在翻滚！！
　　……
　　“好了，好了，别喝那么多，我们等的人都还没来，你们喝得这么凶，等我们重要的人来了，还不被你们吓着。”学生会主席肖华龙劝阻道。
　　“我这最后一杯，敬完。”篮球社社长又站了起来，道，“这次是敬杨影入全国四强，喝了这杯，你们肯定能够拿下全国四强，大家说对不对。”
　　“对，对，全国四强啊！”
　　“是啊，是啊！”
　　其他社团社长纷纷点头附和。
　　事实上，现在所有人都看出来杨影已经快喝不下去了。
　　但这不正是他们想要的吗？？
　　“这杯，我来替我们会长吧。”余洛晟从杨影的手上接过了酒杯，开口说道。
　　篮球社社长脸一沉道：“你这就不懂事了，我是社长，敬的也是你们社长，你要是替你们社长喝，要翻很多倍的，你知道吗？而且，你能够代表电竞社进入四强吗？要注意我敬的是什么，有些酒是不能随便带喝的。”
　　“四强吗？”余洛晟看着篮球社社长韩林风的脸，冷笑了起来。
　　“是啊，没这个能力，就别带这杯酒，知道吗？”篮球社社长也在心里冷笑：一个新生，还想跟我斗。
　　余洛晟扫了一眼在场的这些假笑的脸，端起酒杯一饮而尽道：“没难度。”
　　喝完，余洛晟将杨影的酒杯狠狠的朝旁边的墙壁甩去！！
　　“啪！！！！！！！！！！！！！！”
　　玻璃杯砸在了白色的墙壁上，刺耳的声音顿时响彻了整个包间！！
　　女生们惊得躲到了旁边！！
　　玻璃碎渣粉碎溅落，余洛晟躲都不躲，一双眼睛冷冷的注视着篮球社社长韩林风！
　　学生会主席肖龙华猛的从位置上站了起来。
　　社团部部长王朗也站了起来，满脸愤怒的注视着余洛晟。
　　其他几个社团的社长也都站了起来，怒火的盯着余洛晟！
　　“余洛晟，你干什么！！！！”
　　“你TM找死吗！！”
　　满地玻璃碎渣的包间瞬间变得剑拔弩张，一个个面红耳赤！
　　“别以为刚才你们说的那些话我们没听见。自己废物，就看不得别人得到的比你们多吗！喝你们敬的酒，是敬你们都是社团的社长……”
　　“现在喝完了，就来处理一下我想草你们全家的事！”


第47章 她是我妹！
　　光脚的，就不怕穿鞋的。
　　当你一无所有的时候，已经是底层的时候，还需要顾虑脸面？
　　某些人会比你更需要顾虑。
　　摔碎玻璃杯又如何，当着学生会主席，当着社团部部长，当着各大社团社长的面说草他们全家又如何？
　　他们最多愤怒的吼几句，最多一副跃跃欲试要出手揍你的样子，可余洛晟就站在那里，压根没有一个人敢上来。
　　想打架？？
　　混网吧的、在社会上流浪的孩子会怕你们这群除了动嘴皮子骂几句XXX之外根本没鸟胆量的东西？
　　余洛晟答应自己父亲做一个好学生，不泡网吧，不和社会人厮混，不打架闹事，但是有的时候就会发现做好一个学生又怎样，在你身边这些学生他们除了挂上这个看上去鲜艳的外衣之外从头到脚都散发着让人恨不得一拳他脸上的渣味！！
　　什么学生会，什么社团，余洛晟眼里没那么多繁文缛节，犯贱的外国“友人”一样揍过。
　　……
　　“怎么回事？？？”
　　包间外，一个严肃的女子声音冷冷的传来。
　　余洛晟已经在等这群渣渣动手了，右手放在旁边的空酒瓶上，随时秒掉第一个出手的人的脑袋。
　　换做是以前，余洛晟的杯子就是直接摔人脸上，往墙上甩实在是野气被磨掉不少了。
　　女子的声音闯进来后，气氛也忽然停顿了。
　　“哦，是许老师，许老师和余雨来了啊。”学生会主席肖华龙反应很快的带起了微笑。
　　打架这种事若是没在老师面前发生，基本上就是学生自己的情况。
　　但是若有老师的见证下大打出手，肯定是要被处分。
　　在场的在学校都是有一定影响力的人，得到一个处分受到的影响都非常大，一时间篮球社社长、足球社社长两个火爆脾气的也不敢先下手了。
　　“到底怎么回事！！”许老师的声音更冷了。
　　满地的玻璃碎渣，还有那满屋子的火药味，很明显这是要打起来的状况。
　　“那个同学，你要做什么？”许老师指着余洛晟道。
　　几个社长见许老师直接质问余洛晟，眼珠一转，顿时有了办法，就说余洛晟想要出手打人，打得还是社团社长、部长这些学生会成员，这个醉着就可以让这新生吃不了兜着走！
　　只是，还没等他们一起指责余洛晟，余洛晟看了一眼这位女老师，很平静的说道：“杯子不小心从手上滑掉了，几个社长怕碎片扎到女生，所以想冲过来保护女生。”
　　“你杯子掉在墙上？？”许老师有些恼怒的说道。
　　墙上还溅开了一朵红酒的痕迹，酒杯碎片也是从墙那里散开，很明显就是有人将杯子狠狠甩在墙上。
　　这摆明了是要干架的，许老师没那么蠢。
　　“掉下去的时候，我想在女生面前用秀一下我的足球脚法，把杯子踢起来接住，结果脚法跟足球社的人一样臭，就踢到墙上了。”余洛晟面不改色的辩解道。
　　足球社的社长嘴角一抽。
　　你TM敢再不要脸一点吗？？
　　“肖华龙，这是怎么回事？？”许老师瞪了一眼学生会主席道。
　　“恩，恩，只不过是意外，余洛晟同学太不注意了，伤到女生怎么办？”肖华龙点了点头。
　　“主席……”
　　足球社社长和篮球社社长都不干了，怎么学生会主席不站他们这边，反倒帮这小子说话。
　　学生会主席肖华龙给他们使了个眼色，让他们稍安勿躁，然后又看了一眼和许老师站在一起穿着白色运动衫的余雨。
　　这次饭局就是为了邀请余雨前来的，弄砸了的话，谁都得倒霉，毕竟她是连院长都觉得是一种荣幸的特招生，假如她因为这件事和院长反应上海大学学生风气很差，院长绝对毫不犹豫的把他们这几个一起开除了。
　　肖华龙清楚，这事闹大了，他们更麻烦。
　　“没事就都坐下吧，让服务员把杯子碎片收下。”许老师走了进来，看了一眼余洛晟，冷哼了一声道。
　　余洛晟也没鸟她，直接扶起了被灌得烂醉如泥的杨影，淡淡的说了句：“我们饱了，你们慢慢吃。”
　　吃你妹吃，现在全场哪个还有胃口的。
　　余洛晟也不管这些人什么眼神，抓起杨影就往外面走。
　　……
　　白菲菲看着余洛晟离开，心里忽然变得很不是滋味。
　　她起了身，想要跟过去看看，毕竟是同班同学，白菲菲对各大社长刚才的行为确实感到有些厌恶，不想再吃下去了。
　　只是，她刚起身，和许老师一起来的那位白色运动衫的主角却连招呼都没有和在场的人打，快步跟上了愤然离去的余洛晟和杨影。
　　隐隐约约好像听到了这位女孩在追过去的时候唤了一声“哥”。
　　许老师也愣了愣，不明白余雨怎么跟那个大脾气的新生跑了，一时间包间内气氛变得更加怪异和不和谐。
　　……
　　“余……余洛晟……好……好样的！！”
　　“就……就冲这点，你这个妹夫……妹夫，我认定了！！”
　　杨影迷迷醉醉的对余洛晟竖起了大拇指。
　　红酒、白酒、啤酒在他肚子里翻滚，是不是撞击着喉咙关，难受至极。
　　可是，看到余洛晟刚才的行为，杨影感觉浑身再舒畅不过了！
　　哈哈哈，早就想这样干了！！一群狗东西，老子稀罕你们吗！！
　　余洛晟把杨影送到了校门口，钟晋北已经在那里等了，接过了杨影。
　　“怎么了，你们不是去和学生会和社团社长们吃饭了吗？”钟晋北问道。
　　“和他们撕破脸皮了，你把杨影先送回去吧。”余洛晟没有解释太多。
　　钟晋北看到杨影竟然醉成这样，知道事情肯定很复杂，没有多问便扶着杨影回宿舍。
　　临走时，钟晋北留意到余洛晟身后还跟着一个女孩。
　　有些眼熟，不过他也没太在意。
　　……
　　“哥。”余雨一路跟着余洛晟回到校门口，想问些什么，可看到余洛晟那满脸怒气的样子，又不敢开口问了。
　　“跟着我干嘛，他们在给你开欢迎仪式，你怎么不去？”余洛晟看了一眼余雨道。
　　“你都不喜欢他们，我干嘛跟他们打交道。”余雨说道。
　　看到余洛晟脸色有些缓和，余雨脸上也浮起了漂亮的笑容，伸出双手亲昵的搂着余洛晟的胳膊，晃呀晃的道：“别生气啦，大不了我去院长那里告他们一状？”
　　“算了，也没什么事。喂喂喂，你别这样，没看见很多人看着吗！”余洛晟把手抽回来，被余雨这样搂着，他还要不要活了。
　　“看着就看着呗，你又不是别人是我哥。”余雨才不管那些。
　　……
　　“咦，那个白色运动衫的妹纸不是那位游泳女神吗？”
　　“好像是啊，我靠，才一天就被狗日的给拐走了！！”
　　“那男的是谁！别让我知道，哼哼！！！”
　　来来往往，几乎每个学生走过都要往余洛晟和余雨这里看一眼。
　　余洛晟真尼玛想挂一个牌子高举起来告诉那些目光不善的家伙们：看你妹啊看，不知道无兄妹不暧昧吗！！


第48章 必须拿下前四强
　　所谓小人难防。
　　就在上海大学一队进入到十六强的时候，杨影、余洛晟两人被教导主任叫到了他的办公室里。
　　杨影似乎意识到不太对劲，在进入到教导主任办公室之前立刻就给方老师打电话。
　　进入到了教导主任的办公室，大肚便便的教导主任坐在那里，那双眼睛冷冷的注视着余洛晟和杨影。
　　“有人到我这里反馈，你们两个喝酒闹事，意图殴打学生会成员，甚至用玻璃杯碎片划伤女同学……”教导主任语气沉沉的说道。
　　杨影和余洛晟都皱起眉头，看得出来肯定是学生会那些人开始报复了。
　　他们这些人又怎么会容忍一个新生在他们面前如此张狂，他们没有使用下三滥的手段，但却是用这种看似正经的处分传达。
　　“主任，那只是意外。”杨影开口说道。
　　“什么意外，意外会把杯子甩在墙上，已经有好几个人在这里向我汇报，是你这小子想打架是不是！”教导主任语气变得非常严厉。
　　“不知道学校是用来读书的地方吗，不知道学校言明规定不允许闹事斗殴吗，亏你杨影还是学生会成员，这些东西在入会第一天你不是信誓旦旦的保证过，还有你，才入学几个月，就如此目中无人，哪里学来的痞性。我告诉你，在这座学校里，你就给我老老实实的做好学生！”
　　教导主任一通劈头盖脸的骂来，义正言辞！
　　“杨影，你写份检讨去。余洛晟，对于你的行为我们这边要给你一个警告处分，剥夺参赛权。”教导主任说道。
　　“处分？？？剥夺参赛？？？”杨影愣了愣。
　　他妈不就甩了一个杯子吗，架又没打起来，处分个毛线啊！
　　还不让参赛！！
　　这教导主任，摆明了是在为社团部、学生会整治余洛晟！
　　“怎么，有意见？”教导主任扫了一眼杨影。
　　“主任，他是我们电竞社一队成员，代表着学校参加接下来的十六强八强全国高校联赛……”杨影说道。
　　“明知道代表的是学校，还弄出这种事来。这次发生在我们自己学校还好，可要是到了赛场上冲动的和其他学校的学生打起来呢，这不是彻底损坏我们学校的形象吗，这样冲动性格的不能参加这种学校与学校之间交流的比赛……电竞社又不是只有他一个人，换一个上场就是了，社团部部长已经跟我说过了，不能让他去破坏我们学校校风。”教导主任冷淡的说道。
　　杨影脸色已经铁青了。
　　他甚至可以想象得到社团部部长王朗此时那贱得跟狗一样的笑脸！
　　现如今，关注电竞社的人都或多或少的知道，余洛晟就是他们电竞社杀入八强的王牌，他们一直没舍得让他上场就是要保存实力。
　　他们电竞社所有人非常努力的为学校争夺荣耀，争夺排名积分，而同样是本校的人，他们又在做什么？？
　　因为一点小事，就耍这种手段，将他们电竞社的主心骨给砍去！
　　难道他们不知道砍掉了余洛晟，等同于砍掉了上海大学原本可以获得的一次全校积分吗！
　　这一刻，杨影终于发现了，阻挡着一个团体朝着更高处攀爬的并不是敌人，而是这些懒散、妒忌、眼红的队友，他们会用各种手段在你往上爬的时候狠狠的将你往下拽和制造各种各样的麻烦！！
　　“王健林，你干什么！！！”
　　忽然，门外传出了一声愤怒的咆哮。
　　年轻挺拔的方老师从教室外面匆匆的走了进来，这一声咆哮顿时让教导处众多老师们都探起头来，目光齐刷刷的注视着这里。
　　教导主任皱了皱眉头道：“这么大呼小叫，有没有当老师的素养了！”
　　“别给我谈素养。”方老师直接走到了余洛晟和杨影的前面，满脸愤怒的说道。
　　刚才教导主任那些话他听到了，那股怒气根本就遏制不住。
　　“这两个是我的学生，参赛是我让他们参赛，你有什么资格剥夺他们参赛的权力。电竞社已经杀入到十六强，是我们学校所有团队中最有希望进八强乃至四强的队伍，你不给电竞社鼓励和支持就算了，竟然还敢捣乱。社团部部长唧唧歪歪的说几句，你就按照他的办了，社团部部长王朗他做什么鸟事了，给学校争夺积分荣耀了？”方老师怒斥道。
　　“你冷静点行不行！！”教导主任看到周围那么多人目光，也有些怒了。
　　“把处分撤销了！”方老师说道。
　　“处分可以撤销，但是他蓄意斗殴是学生会主席、社团部、社团所有成员有目共睹的，这样的人不能让他代表学校出赛。”教导主任说道。
　　“毛蛋，这学生是拿下八强、四强的关键，你敢禁他赛。好，可以。我现在就当着所有人的面写一封投诉信到院长那里。”
　　方老师扯来了笔，唰唰唰的在上面写上了一行行愤怒的字：
　　“这次大学生运动会上，原本我们电竞社有一个项目可以得到高积分，让整个学校德育排行提升好几名，就教导主任王健林禁了一名实力极强的学生参赛，导致我们学校排名整体下跌，希望院长能够严肃处理此事！”
　　教导主任看到方老师当着在场所有老师的面写下这样一封投诉举报信，整张脸都快绿了！
　　同为老师，却把事情逼到这种地步！
　　事实上，方老师很清楚教导主任王健林的为人，以前方老师手底下也有一个学生，因为犯了一点小事，教导主任带着对方老师不满的情绪，非常严重的处罚了这名学生，怎么求情都没有一点作用。
　　方老师知道这教导主任是和自己干上了。
　　所以这一次，方老师根本就不会跟教导主任客气，你要来硬的，你看不得我的学生出彩，很好，那就拼个鱼死网破，跟这种骨子里全是自私自利的人，没什么好客气的！
　　……
　　所有老师都知道，方老师与教导主任之间的争吵已经不是第一次了。
　　但这是第一次看到他们争吵得如此凶猛，甚至要直接闹到院长那里去。
　　一旦事情交到院长那里处理，结果很有可能是某个老师会降职，甚至两个老师都要面临一些严重的惩罚。
　　余洛晟站在一旁，看着方老师与教导主任争吵，心里也涌起了一股暖意。
　　现在，又有几个老师会为了学生得罪主任这种级别的呢，大都是在高一级的面前畏畏缩缩、点头哈腰。
　　“你们两个回去训练，这里我担着。”方老师回头对余洛晟和杨影说道。
　　余洛晟和杨影也知道，在老师面前他们说得过多，只会让他们更不利，于是离开了教导处。
　　走在回电竞社的路上，杨影一直都没有说话。
　　余洛晟也保持着他的沉默，甚至从一开始他就保持着那份沉默。
　　“方老师以前就因为一个学生彻底和教导主任翻脸。这一次，方老师更凶，要直接闹到院长那里……说实话，也不知道这样一闹，会不会闹出更大的事来。”杨影说道。
　　“恩。”余洛晟点了点头。
　　……
　　这件事不知不觉就过去了好几天。
　　但是，从一些小道消息中得知，方老师与教导主任之间的矛盾正在扩大，并且越来越严重。
　　这天，晚上训练的时候，肖佳忽然沉着脸走了过来，明显是有什么不好的事情发生了。
　　“怎么了？”李美琦开口问道。
　　“妈的，事情真的闹到院长那里去了，而且学生会那边竟然一致觉得会影响校风的余洛晟不能参赛。说什么竞技本身是友好为主，像余洛晟这样因为一些话语挑拨就要动手打架的，会严重影响我们校风什么的。方老师火大了，得罪了教导主任之外，一连得罪了好几个管理学生会的老师。”肖佳说道。
　　“不至于吧，就因为这样的事情，余洛晟压根就没动手啊。”李美琦说道。
　　“现在的问题主要还是两个老师之间的。上一次方老师和教导主任就闹得挺凶的了，这一次更严重。院长那边估计是打算要处理方老师和教导主任的事情了。”肖佳说道。
　　“那……方老师不会有事吧？”
　　“方老师在教导处咆哮，主动惹起事端，再加上方老师的职位本身和势力就没教导主任王贱人高，最后会怎么处理还需要说明吗？别人教导主任也不是白当的。”
　　“这……怎么可以，方老师那么好。”
　　“是啊，是啊，我们联名去为方老师求情吧。”
　　“好，联名！！”
　　一时间电竞社的所有人都站了起来。
　　电竞社一直都是处在自力更生的状态，其他社团都有老师带，通过老师获得学校的福利。而愿意真心真意扶持起电竞社的就只有方老师一个，如果他走了，电竞社真的很难在这个是非众多的大学里安然无恙的存活。
　　“联名没用的，只会把事情闹得更大，其实院长也希望两个老师能够私自处理，不要造成太大的影响，所以你们就别再掺和什么了。”肖佳说道。
　　“那我们要怎么办，总不能这样干等干看着？？”郑霞问道。
　　“是啊，我们电竞社不是第一次这样被欺负了，现在方老师还被我们牵连，不做点什么真的过意不去。”杨影说道。
　　杨影心里也暗暗自责，当时就应该代余洛晟向那些人道个歉。他自己处分一点倒没什么关系，可要是让方老师丢了职位，这罪过真的就大了。而方老师一旦丢职，没有老师支撑的电竞社估计也要垮，要知道这些设备、屋子、资金都是方老师申请下来的。
　　“两个老师的处分决定应该不会这么快下来，最后决定还是由院长来……”
　　“你们都应该知道，我们院长是非常重视德育排行的。我大概算过了，我们电竞社这边若是能够拿下四强名额，我们学校在大学生运动会总积分排行会稳定在前二十，比原来提升了近十名。这提升的十名对整个学校很重要，院长正好可以向国家申请一个新的学术项目。”肖佳说道。
　　“也就是说，若是我们真的拿下了前四，院长心里高兴说不定就偏袒我们方老师了？？”郑霞眼睛一亮的说道。
　　肖佳重重的点了点头道：“对！院长肯定想看到实际的东西，方老师是带我们电竞社的，我们电竞社能够拿到这样的成绩，不等同于在表明方老师这次与教导主任闹的事情是有理有据的，他这是在为学校争夺荣耀，不是在无理取闹！”
　　众人一下子有了目标，杨影那阴郁的脸上也终于露出了一丝笑容。
　　他看了一眼余洛晟，开口道：“前四强，有信心吗？”
　　“可以。”余洛晟也重重的点了点头。
　　这件事因自己而起，余洛晟又怎么不会全力以赴？？
　　“好，为了方老师，我们一定要拿下前四强！！！”
　　“前四强！！！”
　　“一定拿下！！！！”
　　电竞社所有人顿时凝聚在了一起，荣辱与共！
　　“对了，我们下一个对手是谁？”
　　“打败了他们，我们就可以进入八强了。八强赛再赢一次，四强就到手了！！”李美琦说道。
　　建峰急忙坐到了电脑上，打开了网页。
　　“哦，哦，十六强排赛表已经列出来了，我看看我们下一个对手……”
　　“我擦！！！”忽然，建峰大骂了一句，脸色瞬间变了。
　　众人急忙凑过去，看着赛程表，一时间气氛变得更加沉重了！
　　十六强进八是淘汰制，也就是说下一场比赛他们输了，就没有资格进八强了。
　　连八强都进不了更不用说四强。
　　然而，让所有人如遭霹雳的是，他们的进八强对手竟然是——杭州浙江大学。
　　浙江大学！！！
　　上一届全国电子竞技高校第二名啊！！
　　他们的实力仅次于无比恐怖的复旦大学一队！！
　　怎么会这样！！
　　怎么会这样？？？
　　为什么在十六进八的赛事里就遇到杭州浙江大学……
　　这难道老天是故意要扼杀掉整个上海大学电竞社刚刚凝聚起的那股四强决心吗？？
　　看到浙江大学名字那一刻，所有人都被狠狠的泼了一盆的冷水，冷到了心里！


第49章 自费出战！
　　“是不是看错了，再仔细看看……”杨影走了过来。
　　建峰等人有些绝望的看着电脑屏幕。
　　最令人担忧的无异于是在晋升赛中遇到前三名的强队，上海大学的目标仅仅是前四，因为他们很清楚上一届前三名的高校实力都要比他们高出一大截，要战胜他们几乎没有可能。
　　而在半途中遇上这种队伍，更是一场噩耗，如果败了，就彻底和八强无缘！
　　浙江大学和天启战队非常的近，天启战队是LPL之中的强队，有这样一只国内顶尖战队带动他们浙江大学的实力甚至足以和如今职业二线的战队抗衡！
　　这些信息大家都是知道的，也可以毫不夸张的说浙江大学电子竞技队伍就是天启战队的二队。
　　与一个国内顶尖战队的二队对决，上海大学这些由学生自发组成的战队又怎么敌得过？？
　　所有的热情彻底的被浇灭，整个电竞屋安静得没有人说话。
　　电竞社在随着LOL的兴起更大程度的受到了学生们的关注，甚至连院长也点名重点培养，假若是电竞社没有拿出足够的成绩，随着方老师与教导主任的风波，电竞社很有可能要遭受一次沉重的打击！
　　这段时间，上海大学的实力可以说有所飞跃，进入八强是不成太大问题的。他们电竞屋的人都信心百倍。
　　只是，这场直接淘汰上撞上了杭州浙江大学是所有人始料未及的。
　　他们再信心百倍，也不认为他们能够战胜得了一支由国内顶尖战队长时间培养起来的大学战队！！
　　“要不要我念一个更坏的消息？”建峰盯着电脑屏幕，那表情跟哭一样，非常难看。
　　还有比遇到浙江大学更糟糕的消息？
　　估计是上面写错了，不是浙江大学，而是复旦大学。
　　浙江大学的话，上海大学这边基本上是输了。遇到复旦大学，他们上海大学估计连挣扎的余地都没有，直接被打落。
　　复旦大学的强是他们有目共睹的，即便有余洛晟在还是无法挽回败局。
　　“你念吧。”杨影心情已经糟透了，没有什么坏消息不能承受的了。
　　“主场是在浙江大学……”建峰说道。
　　“好吧，雪上加霜。”肖佳说道。
　　从三十二强高校对抗赛开始，大学与大学之间的碰撞便分为主场和客场。
　　就比如说之前上海大学与福建师范大学的对抗，主场就是在上海大学这里，福建师范的学员们坐动车到上海大学，在上海大学完成这场三十二进十六的对抗，上海大学这边以3比0大获全胜。
　　到别人的地盘上跟别人打，这在阵势上就输了别人一大截，要想获胜就要拿出十二分的实力。
　　上海大学这边实力本来就不如浙江大学，偏偏这次主场还在浙江杭州，他们这些人也要坐上动车到杭州浙江大学，在别人浙江大学有一大群学生簇拥和欢呼中和浙江大学一队打一场，这不是雪上加霜是什么？？
　　“还有几天？”李美琦问道。
　　“这周周六，估计我们周五就要到，休息一天第二天就和他们打，打完滚回来。”建峰说道。
　　“麻的，我觉得还是没有必要去了，经费是方老师那边向学校申请的，方老师现在正处在一个困境中，根本没有可能向学校申请经费，就算申请下来我们打输了，学校什么排行积分都没有，对我们电竞社怨念更大。”秦庭骂道。
　　“嗯，嗯。”郑霞点了点头。
　　“那怎么行，就这样弃权？我们好不容易才走到这一步的！”李美琦说道。
　　“那能怎么样，这件事一闹学校未必会给我们经费，而且跟浙江大学我们根本没得打……杨影，你说呢。”建峰说道。
　　杨影保持着沉默，目光却往余洛晟那里看了一眼。
　　众人也不自觉的将目光落在了余洛晟的身上。
　　余洛晟可是拥有和秦广王完美协作的强悍实力，这次能否起死回生还是要看余洛晟。
　　“你们想弃权？”余洛晟看着杨影、肖佳、钟晋北问道。
　　杨影摇了摇头道：“打！”
　　肖佳和钟晋北也是一致的，就算明知道要输，那也得打。
　　放弃，那是必输，战下去说不定还有一线生机！
　　“好，我自费，你们呢？”余洛晟说道。
　　四强，必须拿下，哪怕学校不给经费，余洛晟也要将这项荣耀给争夺过来，要让电竞社在全校师生眼中成为瞩目的，成为值得尊重的，而不是其他社团嘲讽和鄙夷的！
　　方老师作为一名老师，尚可以为了电竞社与一个教导主任发生最直接的冲突，他们这些学生难道还需要惧怕一个浙江大学吗？
　　“对，学校不给经费，我们自己去！！”肖佳猛的拍了拍大腿。
　　靠，我肖佳又不差这点钱，要毛学校经费！
　　“好，我们自己去，不管是输是赢都要打！”杨影说道。
　　遇到强大的敌人，遇到自己人的阻扰，得不到资金的扶持……这些都不是逃避和放弃的借口！
　　想战，想赢，就撇开这些干扰因素，勇往直前！
　　……
　　“话说回来，谁说我们会输，我们不是还有余洛晟这杀手锏没有放出来吗！”
　　“是啊，现在所有大学都不知道我们其实最强的阵容没有拿出来，浙江大学那边肯定也没有预料得到我们的战术是以余洛晟这个辅助为中心，说不定真的可以杀他们一个措手不及！”
　　“对，我们不会输！我们不要学校的经费，自己去争取这个荣誉，要是我们真的赢了，那些什么鸟社团、鸟学生会、鸟教导主任全部都得闭嘴，他们不是喜欢给我们制造麻烦，喜欢眼红我们吗？等我们赢了，回到学校，他们脸色一定比吃了屎还难看！”美丽的学姐李美琦直接暴起了一段粗口。
　　众人听到李美琦美女最后那句话，都一副惊愕的看着李美琦。
　　李美琦脸一红，嗔怒：“看什么看，我这不是跟你们这群龌龊粗俗的东西混久了，被你们带坏了吗！！”
　　“哈哈哈哈。”众人都笑了起来。
　　这笑声，瞬间冲散了之前的心灰意冷，反而在这些刺激下更加坚定不移！
　　……
　　为了被嘲笑、被嫉妒、被斜视的电竞社，为了愿意为电竞社怒斥强权的值得敬重的老师，这次浙江杭州之行，必须胜！！！
　　……


第50章 浙江大学一队
　　从上海到杭州也不过一个小时的车程，这一次电竞社根本就没指望能够从学校那里得到经费，想要去的成员便在郑霞那里报名，一起购票前往。
　　周五晚上到的杭州，大概晚上九点多，上海大学这一群人才抵达浙江大学紫金港校区。
　　杨影自然已经和赛方、校方联系过了的，浙江大学电竞会副会长柯少英已经在校门口等候，并且给上海大学电竞社的众人安排了临时宿舍住宿。
　　每所大学都是有临时宿舍公寓的，浙大的临时公寓倒是挺优雅别致的，六人一间，白净的粉刷、简约的装修、新的床柜……
　　“大家休息一会，等我们会长回来，一起去吃个夜宵，顺便带大家在我们校园里走走。”副会长柯少英说道。
　　“恩，好。”杨影点了点头。
　　这次上海大学电竞社前来的人一共有十六个，大部分人都是第一次到浙江大学来，心里有一种莫名的兴奋。
　　浙江大学一直都给女生们一种莫名的好感，也给男生们一种特有的期待。
　　浙江杭州是江南的代表，江南的婉约、优美始终像一副画一样，总是呈现在文字里和荧幕中，女生们喜欢江南的这份意境和清新，男生们自然是喜欢江南女子们的美丽和娴雅……
　　杭州并不像上海那么喧闹，也没有那么急促，浙江大学的校园也坐落离市区有一段距离的地方，显得格外的静怡幽然。
　　走入这个学校后，看到杭州，看到浙大的这些后，余洛晟心里就难免埋怨下自己，当初高考的时候怎么不考高些呢……说不定就可以在这个学校和杨倩倩无限缠绵了。
　　好吧，高考分数离这个学校线还远得狠。
　　……
　　“在哪呢？”电话那头，传来了杨倩倩温温柔柔的声音，听得出来她声音里带着几分欣喜。
　　“在你们接待公寓。”余洛晟回答道。
　　“你下来呗，我就在门口啦。”杨倩倩说道。
　　“好。”
　　余洛晟和杨影打了一声招呼，就飞奔下楼了。
　　杨影看着余洛晟跑了，心里暗骂：这没出息的妹妹，老哥这里电话不打一个问候一下，居然先打余洛晟的……
　　……
　　楼下是一片小园子，树木花丛葱葱郁郁，不因季节的到来而奚落。
　　杨倩倩穿着一件极其修身的线绒衣，站在木质的小道上。
　　余洛晟下楼后便看见这亭亭玉立的美人儿，心里顿时暖烘烘的……
　　不过，让余洛晟心情瞬间不爽的是，自己的小美妞旁边居然还站在一个碍眼的男人？？
　　这尼玛什么情况！
　　难不成这么短的时间，自己的杨女神就被浙江大学的残花败柳给勾搭走了，然后特意带过来跟自己说清楚？？
　　杨倩倩看到余洛晟后，脸上立刻挂起了笑容，快步走到余洛晟的身边，如一只依人小鸟般挽着余洛晟的手臂。
　　只是，还没来得及让余洛晟享受这种亲密的时候，刚才那个站在杨倩倩身边的家伙已经走了上来。
　　他面带微笑的看着余洛晟道：“你好，我是电竞会的一队ADC，江岂明，很欢迎你们能够来到我们浙江大学。”
　　“恩，余洛晟，一队辅助。”余洛晟回答道。
　　“倩倩是我们电竞会的成员，她在和我聊天的时候倒有经常提到你，说你LOL很强，早就想和你切磋一番，倒没有想到机会来得这么快，高校电子大赛上我们浙江大学就和你们上海大学碰面了。”江岂明保持着温和的笑容道。
　　“那明天赛场上见吧，哦，倩倩，你不是说要带我在学校走走吗？咱们到处走走呗。”余洛晟说道。
　　“好啊，那我哥呢？”杨倩倩问道。
　　“叫他干嘛，碍事。”
　　“也对。”
　　看到余洛晟和杨倩倩亲密的说起了悄悄话，江岂明也很识趣的走了。
　　这人一走，余洛晟就迅速的亲了一口杨倩倩，心满意足了之后才问道：“这家伙谁啊？怎么一副跟着你很久了的样子。”
　　“追求者呗。”杨倩倩漫不经心的说道。
　　“你没告诉他你有男朋友了吗？”余洛晟说道。
　　“告诉他了，可同在电竞会里，他有事没事就过来跟我说话，和我讨论LOL，我就老是提你，说你怎么怎么厉害……”杨倩倩说道。
　　“呃……你这是在给我拉仇恨吗？”余洛晟说道。
　　“明天比赛的时候，一定要揍得他连气都不敢喘……不然他没完没了的。”杨倩倩说道。
　　“放心，敢招惹我女人的人，没有一个会有好下场！”余洛晟恶狠狠的说道。
　　小样，乘老子不在浙江大学就想老子的墙角，活得不耐烦了！！
　　浙江大学一队ADC是吧，等着瞧！
　　“我听老哥说，你在学校出了一点事。”杨倩倩询问道。
　　“恩。”余洛晟将这次方老师的事情大致的说了一遍。
　　杨倩倩听了之后也担忧了起来，说道：“那……那怎么办呀？我们学校电竞会一队的人确实都非常厉害，他们经常会与天启战队的人训练、练习。有几次我都看到他们和二线职业战队打，胜率还特别的高。”
　　杨倩倩一不小心就做小叛徒了，没办法谁让自己男朋友和亲哥都在上海大学这边呢。
　　“你们学校队里，哪个家伙比较厉害？”余洛晟问道。
　　“会长特别厉害，他就是天启战队二队的队长，平常很少会看到他在校。”杨倩倩说道。
　　“天启二队的队长？？”余洛晟愣了愣。
　　天启二队怎么也算是职业二线了，而能够担任队长的必定拥有过人之处，一个大学队伍里面竟然出现一个职业二线队长级的人物，和其他学生们自己组建的战队比起来完全不是一个层次的啊！
　　要知道即便是上海大学这样实力的队伍，所有成员的实力也不过只是半只脚踏入职业三线这个槛。
　　“恩，我们学校电竞会一队整体实力估计和天启战队二队实力不会相差多少，会长特别厉害，还有江岂明也是队伍里的大主力，他们两个算是整个队伍的核心。”杨倩倩说道。
　　余洛晟皱起了眉头。
　　果然，浙江大学的电竞水平已经完全达到职业水准，甚至可以和职业二线的战队媲美。
　　上海大学这边经历的职业化训练时间在一两个月，与这种练习了一年多的队伍比起来，差距真的太大了。


第51章 为校而战！
　　第二天，早上是浙江大学的副会长带他们参观了他们的校园，不得不承认浙江大学的校区要比上海大学优美许多，不管走在哪里都给人一种很舒服的感觉，风也不似更北方那么凛冽。
　　中午吃过饭，众人就发现浙江大学的社区大门前搭起了一个小型的舞台，舞台上正摆放着十台淡蓝色的电脑。
　　简单的帐篷挂着天翼的标志，还有不少工作人员正在牵线，两边还有一些长桌子以及一些业务员。
　　很显然今天下午上海大学和浙江大学的对抗就是在这个露天的小舞台中举行了。
　　而在社区门口的关系，很轻易的就会将整个学校的学生吸引过来。
　　舞台的搭建由天翼员工来完成，他们与学生会、社团成员共同完成，其中还有主办方的一些人，而借着这高校对决的机会，天翼也顺便将他们的广告投放出去，达到与腾讯游戏共赢的效果。
　　以往的电竞都是在小屋子里进行，根本就没有什么学校与学校之间的交流，随着网络和电竞的发展，这种体系似乎慢慢的成型了，也逐渐的受到了全校学生的关注。
　　LOL这款游戏如今是非常风靡的，哪怕你没有玩过也可以经常听到身边的人在激烈的讨论。
　　比赛还没有开始，社区赛台周围就已经聚集了好几百人。
　　整个社区数以千计的学生，赛台又是在宿舍社区门口，轻易的就引起了很多人的注意，哪怕看不懂LOL的都凑起热闹来了。
　　“靠，这么多人啊。”建峰看了一眼里三圈外三圈人的露天赛场，心里难免有些紧张了。
　　还好，这场比赛是余洛晟亲自上场，不然建峰真的怀疑在这么多人的注视下会怯场。
　　“原来可以这样，以后我们大学有比赛的话，也搬到露天社区来打，这样可以聚集一大批LOL爱好者啊！”杨影猛的拍了拍大腿。
　　这趟杭州之行真的值了，单单是浙江大学的这种公开赛事的作法就可以形成一个很好的宣传。
　　电竞有一种限制，那就是不能像篮球和足球那样直接在露天赛场上，必须是在屋子里。
　　这导致观众的凝聚力和氛围总是不如这些竞技，可像浙江大学这样做，配合天翼、移动、联通这些企业的广告植入，搭建起露天舞台和露天赛场，便彻底的解决了这个问题。
　　杨影不禁开始佩服起浙江大学的这些组织者了。
　　“对了，他们可以搭建，我们难道就不行吗？”忽然，李美琦开口说道。
　　“我们当然可以，以后我们也这样做。”肖佳说道。
　　这个赛台的搭建，一下子就聚拢了好几百人，等开赛后说不定会有近千人观看，这是多么壮观的场面啊！
　　自己独自对着电脑看比赛，往往是看不出一点激情的，但是有上千人一起跟着你被比赛的状况激动、欢呼，那绝对是一种完全不一样的感觉！
　　“不不，我说的是现在！”李美琦急忙纠正道。
　　“什么意思？”杨影不解的问道。
　　“我们打电话回去，秦庭和其他人不是都在电竞社里吗，让他们想办法把我们在浙江大学这里的情况传递到学校。我们这是为学校出战，没有理由要藏藏掖掖，大大方方的把我们的整个比赛过程呈现出来，让那些都喜欢LOL的人能够看到我们最新的消息，就算校方不重视我们，我们一样有一大群的拥护者。”李美琦有些激动的说道。
　　“现在一个男生宿舍里，要想找到不玩LOL的都难，假如我们也在社区搭建一个大致的舞台，然后直播出我们的赛事，就算是在上海大学一样可以看到我们的比赛。躲在宿舍、屋子里看比赛是没意义的，就是要把这些喜欢LOL比赛和关注我们电竞社的人聚集在一起，这样才有声势，让那些篮球社的、足球社的看一看我们电竞的影响力，假如我们还打赢了，说不定整个社区都可以听到他们为我们的欢呼，那么我们电竞社就真的是名副其实的第一社团了！！”郑霞很快明白了李美琦的意思，顿时眼睛闪烁了起来。
　　郑霞和李美琦的这番话让众人眼睛都亮了起来。
　　对啊，他们是为学校争夺荣誉，他们是在为学校而战，没有理由躲在一个小小的屋子里，像这种校级与校级之间的对抗若是直接展现在社区里，很容易就激起了LOL爱好者的情绪，甚至单单是学校荣誉这一点，就可以引起无数共鸣！
　　“比赛还有两个小时才开始，我马上打电话回去，应该还来得及！”李美琦说道。
　　“两个小时搭建不起来吧？”钟晋北说道。
　　“不，完全可以。我看了下天气，今天是阴天，不需要考虑光照的问题。而他们要做的就是在社区入口那里挂起一个大荧幕，外加一个赛事解说。秦庭他们都是一群对电脑精通的家伙，那些设备把玩得熟练得不能再熟练了，他们肯定可以做好的！”郑霞说道。
　　说做就做，李美琦和郑霞开始打电话，将他们这个想法告知留守在电竞社的成员。
　　而这边，又特意让干事将笔记本电脑打开，接上天翼搭建的舞台电源和网线。
　　“我想问的是，除非是录制下来，不然我们学校那边怎么看到我们这里的画面？”钟晋北问道。
　　钟晋北这个问题立刻让众人沉默了起来。
　　是啊，怎么样才可以将这里的比赛画面第一时间传输到上海大学那边呢？
　　总不能让一个人扛着摄像机对着电脑屏幕拍摄吧？
　　“这个不是问题，小风，你去向浙江大学一队那边要一个OB位置。”郑霞说道。
　　“然后呢？”众人问道。
　　“以小风的这个OB为视角，然后开启YY游戏直播功能。小风OB的画面就会直接出现在YY直播频道上。而我们学校秦庭那边要做的就是开一台电脑，上网登入到这个YY直播频道观看，把他的电脑和大荧幕对接，那么我们学校那边看到的就是顶多延迟3分钟左右的赛况！”郑霞说道。
　　“YY原来还有这样的功能！”钟晋北惊讶的说道。
　　浙江大学自己搭建起舞台，在整个社区将会拥有成百上千的观众和拥护者。
　　在别人的地盘难免会受到那些为敌人欢呼的声音而影响情绪，但是通过这种直播的方法，他们上海大学那边同样将会有一群人在为他们呐喊助威，即便看不到听不到，只要知道他们在为他们出战的电竞社加油，一样会充满信心！
　　最重要的是，他们电竞社本就不被看好，就更应该将他们这次为上海大学而战的赛事展现给整个上海大学，用他们的呼声告诉整个学校，电竞社是拥有最高人气的社团！！
　　……
　　一个小时很快过去了，李美琦的电话几乎没有放下过。
　　只有两个小时的准备时间，这确实太仓促太仓促了，最大的问题就是他们怎么临时去寻找那个能够在社区挂起播放给所有人看的大荧幕。
　　几分焦急、几分紧张还有几分不安，上海大学电竞社的众人坐在休息位置上，看着浙江大学校区赛台周围越来越多人……
　　校区入口非常宽敞，可是现在早已经人山人海，即便在寒冷的秋冬也给人一种热浪袭来的感觉。
　　里里外外，水泄不通，两边视野最好的宿舍楼上更是露出了一排排整齐的脑袋，他们算是拥有了最佳观看位置了。
　　浙江大学对电竞的拥护远超出了上海大学众人的想象，赛事还没有开始不算上宿舍楼层那些探出来的脑袋，应该也接近一千人了，试想在哪所大学哪种赛事可以引起这么多人现场关注的？
　　这一方面是社区门口搭建的效果，另一方面也说明LOL这款游戏的风靡！
　　时间只剩下半个小时，上海大学这边一队成员要准备入场了。
　　李美琦还是没有接到秦庭那边准备就绪的电话，心里难免紧张起来。
　　“他们会赶得上的，你们好好打！”郑霞对杨影众人鼓舞道。
　　杨影、肖佳、钟晋北、余洛晟、王军五人在主持人的呼唤下开始登上赛台了。
　　五人登台的时候，台下传来的都是一些议论之声。
　　毕竟是在别人的学校，让别人拥护你是没有任何可能的，甚至可以看到有很多张脸上都露出了几分得意洋洋的样子，就像在说，你们等着受虐吧！
　　浙江大学实力强悍是不争的事实，上海大学即便是电竞拥有前十的名号和浙江大学比起来还真有不小的差距。
　　SHU登台之后，浙江大学一队的成员紧随其后上场。
　　五人有序的登上木台阶，走在最前面的正是他们电竞会的会长姚飞隆！
　　姚飞龙本身就是电一里一个名气非常高的学生职业选手，据说他在一些视频网站上打的直播都是有数万人同时在线观看的。
　　而在线下，在浙江大学，这位电竞会会长更属于学校风云人物，受到广大电竞爱好者们的追捧！
　　他的名气奠定，正是在上一届电子竞技高校大赛上，为他们浙江大学拿下了全国第二这样极高的荣誉，受到过学校的直接表彰！！
　　浙江大学对电竞的重视更高，从社区聚集如此庞大的人群就可以看得出来。
　　随着浙江大学一队出现，整个社区都传出了一阵欢呼，声势浩大如雷！！
　　那股热情从人海中扑打过来，浙江大学一队成员们保持着微笑走上赛台……
　　在学校离受到千人拥护，这种感觉会是怎样？？
　　上海大学五人看着这浙江大学一队的五人走来，那股战意莫名的被冲垮了一些，心里更多的是对浙江大学一队的羡慕和自愧不如。
　　他们在他们的学校如此受宠，而他们上海大学电竞社的成员呢，需要承受其他社团的白眼，需要老师用自己的职位为他们抱不平，需要他们自己出钱来面对这场明知道会败的比赛……
　　“浙大必胜！！！浙大必胜！！！浙大必胜！！！！！”
　　“浙大必胜！！！浙大必胜！！！浙大必胜！！！！！”
　　高呼声一浪高过一浪，回荡在整个大学校区。
　　隆隆的声音就像敌人威严雄壮的军鼓，狠狠的撞击在上海大学十几人的心脏上。
　　这一刻，你会明白，十几人在上千人的呐喊和欢呼声中是有多么渺小！
　　……
　　入席，开启，进入游戏。
　　余洛晟看了一眼人群的那个角落。
　　李美琦依旧在打电话，显然上海大学那边还没有将大荧幕给准备上。
　　杨影、肖佳、钟晋北、王军此时的目光同样也是注视着那个角落。
　　现在他们的视野里填满了浙江大学的学生，他们兴奋呐喊的名字是浙江大学一队成员的名字，关注的也是赛台另一边的那群人，在这样的场合下，有的时候真的不知道自己目光应该放在那里，无论放哪里都让人一阵无奈和苦涩。
　　“好的，2点整我们的比赛即将开始了，这场十六进八的全国电子竞技高校大赛应该广受网友瞩目，毕竟两个队伍都是上一届电子竞技高校大赛前十的队伍。相信这会是一场非常精彩的比赛，大家在为我们浙大加油的同时，也别忘了给百里迢迢赶来上海大学们鼓劲！！”主持人估计是要照顾下上海大学这边的感受，说了一句还算中听的话。
　　不过，从浙江大学那些学生的反应来看，真心想为上海大学加油的并没有几个。
　　人之常情，没有必要为对手鼓舞士气，赛场上没那么多怜悯！
　　……
　　“现在，比赛正式开始了，等两个OB调试好机子之后，我们很快将看到BAN选界面……为我们的选手们加油吧！”主持人说道。


第52章 千人下的孤喊！
　　“还没弄好吗？？？”李美琦捂着另一边耳朵，正焦急的听着电话。
　　“大荧幕问题解决不了，学校那边说怕损坏不能借，投影仪的话拆下安装的话至少需要两个小时准备时间，现在情况怎么样了？”秦庭回答道。
　　“你自己听听……气死我了！”李美琦把手机举了起来。
　　顿时，浙江大学学生的呼声涌入到手机里。
　　“哇靠，那边场面有多猛啊！”秦庭惊讶的说道。
　　“反正比我们学校强几倍，赶紧去想办法弄好来，别人有这么庞大的支持，我们学校没有理由缺少支持者，给我叫人挨个宿舍挨个宿舍吼过去！”李美琦大声道。
　　“好……”秦庭点了点头。
　　上海大学学生社区那边，电竞社和计信专业的人正忙碌的在社区门口那边搭建。
　　“妈的，他们人多，这还得了！！你赶紧滚去学校电台那边，他妈的把下午的时段全包下来，给我把赛事说出来，我要让整个学校的人知道，今天下午是我们上海大学对抗浙江大学！”秦庭抓了一个干事大声道。
　　“电台那边一个下午包下来很贵的啊。”那名干事说道。
　　“管他贵，这钱我出，别给我墨迹！”秦庭吼道。
　　“秦庭，秦庭……有了，有办法了！”电竞社一名女核心成员小跑过来，喘着气说道。
　　“什么办法！”秦庭急忙问道。
　　现在最大的问题就是大荧幕根本借不到，学校没有一个丫的肯借，快把秦庭给气死了。
　　“上周电影社的人不是在我们社区放过电影吗，找电影社的借设备！”女生说道。
　　电影社时不时会用投影机器在社区放电影，需要的也不过是一台笔记本电脑、链接设备以及一个投影荧幕。
　　“靠，我怎么忘了这事，谁TM是电影社的？”秦庭扯着嗓子喊了一句。
　　电影社和电竞社基本上都是由电子这一块专业的成员组成，相互之间关系都很好，找他们借设备绝对不成问题。
　　“我舍友就是社长，我去找他借……不，我直接叫他们电影社的人都死过来帮我们搞这场赛事直播！”
　　“好，去电台那里通知全校，社区有我们上海大学VS浙江大学的赛事直播，其他没事做的给我挨个宿舍去敲门，跟他们说社区有比赛！”秦庭欣喜的说道。
　　电影社的成员们动作非常快，大概才十分钟就看见有好几个副社长扛着设备就出现在社区门口了。
　　不用说半句废话，电影社的立刻开始架设。
　　“要多久能好？”秦庭开口问道。
　　“至少要半个小时。”电影社的社长说道。
　　“好，尽快！”秦庭说道。
　　……
　　……
　　浙江大学社区，大道几乎被学生们给拥堵了。
　　每当浙江大学一队杀掉一个人，或者拔掉一座防御塔，都可以听到上千人的呼声。
　　即便带上了隔音耳机，依旧可以感觉到那股高涨的士气和热情正在将他们自己的内心防线给击垮。
　　往届电子竞技高校大赛并不是这种客场、主场模式，上海大学的五人也是第一次感受到客场作战要承受的巨大的压力。
　　战斗开始十分钟左右，三条路全部崩盘。
　　十五分钟下路团战，被团灭一波后，经济被拉开了整整五千。
　　十五分钟的团队经济五千，这根本没有什么翻盘的希望。
　　浙江大学一鼓作气，在二十分钟就杀上了高地，拿掉大龙之后一波在第23分钟就结束了这场战斗。
　　23分钟的败北，三条线没有一条线能够完整的守住。
　　一种无力感油然而生。
　　五人摘下了耳机，顿时一大片欢呼声震破耳膜的涌来，让五人恨不得再次把隔音耳机给戴上。
　　“他们太强了……”王军低着头，内心的战意被摧残得一点都不剩下。
　　是他们把事情想得太简单了。
　　为了方老师、为了电竞社拿下四强，自费来到杭州与浙江大学对抗，满怀热情和战意，但他们忽视了一个最重要的问题，浙江大学一队的实力真的太强太强，有一种根本无法战胜的感觉。
　　其他人都没有说话，十六进八这场是三局两胜制，下一场基本上也没有什么赢的希望，打完下一场他们就可以收拾东西滚回上海了。
　　想到回校后那些人幸灾乐祸的表情，想到那些支持者们失望的表情，心里顿时难受至极。
　　“浙大必胜！！！浙大必胜！！！！！！浙大必胜！！！！！！”
　　“浙大必胜！！！！浙大必胜！！！！！浙大必胜！！！！！！！！！”
　　如狂风巨浪的齐声呼胜忽然灌了过来，打得台上五人一阵失神。
　　浙大一队五人都站了起来，和他们的同学们示意，保持着那份胜券在握的微笑。
　　尽管呼声听起来非常的刺耳和刺心，但不知道为什么上海大学的几人也莫名的认为浙江大学必胜了。
　　杨影心凉凉的，他目光只能够朝着人群那个角落里望去。
　　那里还有电竞社其他一些人。
　　不过，让他惊讶的是，他竟然看见了李美琦站在桌子上，高高的举起了她的外套，外套上面写着大大的“他们在看你们！”
　　李美琦似乎发现杨影正在往这里看，急忙指了指笔记本，然后又唰唰唰的在另一个人的队服外套上写了几个字。
　　人群中，李美琦又踩着椅子站了起来，将用外套写的字举给杨影、余洛晟、王军、钟晋北、肖佳五人看。
　　入赛台后，任何通讯设备是不能带的，李美琦又挤不到赛台那里去，就只能够用这种方式来告诉他们五个人。
　　“很多很多人500以上”
　　密密麻麻的人群中，一件橙色的外套扬起，背面上写着李美琦要告诉他们的话。
　　“他们电脑和学校对接了，我们学校社区有五百人以上在看我们。”肖佳视力比较好，将李美琦要表达的意思告诉了四人。
　　“我们输的这么惨，还让他们看到的话……”王军说道。
　　“应该是刚刚搭建好的……”
　　“浙大必胜……浙大必胜……”
　　五人说着话的时候，依旧可以听到这极其撞击人内心的呼胜声音涌来，让人莫名的失去战意。
　　众人一下子保持了沉默，目光不自觉的往李美琦那里看……
　　李美琦又扯了一个人的队服，奋笔疾书，快速的写下了四个字。
　　“丫的，老娘和这群家伙拼了！！”
　　李美琦早已经不知道矜持是什么玩意儿了，举起第三件队服，扯着声音尖锐的高喊了起来！！
　　“浙大必胜！！浙大必胜！！上大必胜……上大必胜……”
　　密集拥挤的人群里，嫣红色头发的女孩无比泼辣的站在椅子上，手上举着写着“上大必胜”的队服，正憋红了脸不停的尖声喊叫。
　　随着欢呼浙大必胜的人群慢慢的往下沉后，女孩尖锐的高音竟然慢慢的在千人的声音中扬开了，传到了上海大学五人的耳朵里。
　　隆隆的嘈杂中，李美琦的声音其实很微弱很微弱，可是余洛晟清楚的听到了。
　　看着从淑女妖女一下子变成泼辣分子的学姐李美琦，上海大学的五人都看得呆住。
　　目所能及的，全部是“浙大必胜”，全部都是瞩目敌人。
　　可在某个角落，还有人为他们声嘶力竭的高喊，身影在千人孤独的站立，声音在巨浪咆哮中破开……
　　要知道平常的她，只是一个慵懒柔弱的女孩！
　　“上大，必胜！！！上大，必胜！！！！！”
　　随着李美琦声音的沙哑，就在五人认为呼声会就此消失的时候，那个角落里忽然传出了一大群人的高呼！
　　这高呼带着某些电流的杂音，明显是从某个设备之中传出来的。
　　“我好像听到了什么……”主持人朝着上海大学成员的那个角落看了一眼，发现不知道什么时候那台笔记本旁边多了一个重号音响！
　　“这是在用大音响喇叭给上海大学的选手们鼓劲吗，为什么我感觉这些声音并不像电脑合成的……”主持人在休息的时候顺势将话题转移到了这里。
　　主持人正疑惑的时候，一个人走到了主持人耳边轻轻的说了些什么。
　　主持人犹豫了一会，最后点了点头。
　　主持人是赛方官方的解说，并不存在着什么偏袒问题，她看了一眼台下那个焦急的女子道：“上海大学的一位女同学有几句话要对上海大学的选手们说，让我们听听吧？”
　　说着，主持人便请那个女孩到了主持台上，并将话筒交给了她。
　　郑霞接过了话筒，看了一眼士气被打得低落如霜茄的上海大学一队成员们，非常认真的道：“我们学校那边用两个半小时的时间搭建好了大荧幕看台，现在就挂在我们社区大道的最中央，刚才是500人，现在有600人以上在准备观看。”
　　“有没有听到，从音响里传来的声音，是秦庭在鼓舞大家一起朝着麦克风大喊，然后通过YY传到了这里！”
　　“你们应该知道，接下去的两场，全校的同学们都在看。”
　　“方老师在，电影社电竞社成员全在，包括幸灾乐祸想看我们输得很惨的其他社团也在。”
　　郑霞眼神认真的看着上海大学的五人，深呼吸一口气道：“拿出该有的状态，别让我们失望！”
　　说完这些话，郑霞就转身下台了，将话筒交还给了主持人。
　　在上千人中喊出自己的声音，在别人的赛场上抢来主持话筒……
　　这真的是他们平常看到的郑霞和李美琦吗？
　　她们哪来的勇气？？
　　“上大，必胜！！上大，必胜！！！！”
　　依旧可以听到通过电脑传输的相隔几百公里之外的声音，似乎最大声的，离麦克风最近的正是秦庭，那家伙平时沉默寡言，这次却像疯了一样不停的鼓舞那边所有人高呼！
　　一股难以言明的感动顿时在狼藉一片的内心里暖暖的传开，然后又渐渐的燃为熊熊的火焰！
　　连两个女孩都有勇气从上千人中站出来孤零零的为他们鼓舞，他们这些代表着上海大学最直接荣耀的比赛队员又到底在怕什么，萎缩什么？
　　……
　　拿出点自己的骨气，敌人没有想象中那么强大！
　　属于自己的荣耀，绝不拱手相让！！
　　……


第53章 玩的就是心跳！
　　上海大学社区，硕大的投影屏幕挂在了社区大道上。
　　这条道现在也挤满了人，可以看到临时搭建的一个简陋的台上，秦庭正举着一个麦克风不停的鼓舞眼前的人高喊“上大，必胜！！”
　　“有画面了！！有画面了！！！！”
　　大荧幕上，忽然跳出了一段清晰的画面。
　　画面正在加载，正好可以看到两边正在BAN选！
　　一边是统一的战队名字，正是电子竞技高校大赛上名声非常响亮的浙江大学——ZJU！
　　而另一边，正是所有人都无比期待观看到的上海大学的统一战队——SHU！
　　看到两边正是对垒，上海大学社区的学员们也开始激动了起来。
　　这可是代表着他们上海大学征战浙江大学啊，前段时间就一直播报上海大学在电子竞技高校的赛程，可以说在此之前绝大多数玩LOL的人都有所关注，并且三五成群的讨论。
　　上海大学在十六进八的时候就遇到浙江大学，而事实上八进四的两支队伍实力都要逊色很多，也就是说，只要在这十六进八中击败了浙江大学，进入四强基本上没有问题了！
　　这些信息不少关注电子竞技高校赛事的人都知道，不了解的人，秦庭刚才也用扩音器告诉了在场所有人，甚至全校广播电台也在无限循环的这件事。
　　一时间，感觉全校电子竞技爱好迷的情绪都调动起来了。
　　甚至，不少原来不关注这些的人在看到电竞社如此排场之后也都纷纷凑了过来。
　　他们可以不懂得电竞规则，也看不懂游戏画面，但是他们知道电子竞技高校大赛上上海大学若是进入前四强，意味着整个学校将以此为傲！
　　所有学生都是如此，提及母校的时候，就要骂上几句，可真正关系到母校尊严的时候，却比谁都着急和恼怒！！
　　“打爆浙大！！！”“打爆浙大！！！！！！！！！”
　　“打爆浙大！！！！”“打爆浙大！！！！！！！！！！”
　　情绪已经彻底被调动，连秦庭都没有想到电竞社能够产生激起如此轰动全校的效果！
　　“杨影、肖佳、余洛晟、钟晋北、王军，你们一定要加油啊，我们所有人都在为你们鼓劲！！”秦庭看着涌起的支持浪潮，心里默默的祈祷！！
　　……
　　BAN选。
　　ZJU的BAN人很随便，他们之前就看到上海大学和其他学校的赛事，发现他们这支队伍似乎并没有什么突出和特别的。
　　第一局一面倒的局势也证实了这一点，所以他们在BAN人的时候没有必要刻意的去针对谁。
　　去掉几个版本里比较恶心的英雄后，ZJU直接拿出了一套慎上单和蔚打野的阵容。
　　暮光之眼-慎和打野皮城执法官-蔚是一个比较经典的组合。
　　由皮城执法官蔚直接开大招强突敌人后排，慎大招保护蔚的同时随同蔚一起突进，接嘲讽接伤害，基本上可以直接将ADC或者AP给带走。
　　这个组合非常的无解，ZJU这边拿出这个体系的话，想必是要将犀利进行到底了。
　　上海大学这边的选人方面也没有太多的犹豫，迅速的敲定人选。
　　上路贾克思、打野蜘蛛、中单安妮、ADC男枪……
　　而就在众人认为最后一选会是辅助锤石、婕拉、璐璐、琴女等这些英雄的时候，余洛晟华丽丽的选择了流浪法师瑞兹。
　　“这家伙肯定是故意卖萌，他敢确定，我跟他姓。”柯少英说道。
　　话音刚落，余洛晟就按下了确定键，把人物给锁了！
　　浙江大学一队另外四人的目光立刻朝着柯少英这里看来。
　　柯少英嘴角一抽，差点想骂娘了……
　　“这家伙，难道要用瑞兹打辅助吗！”江岂明说道。
　　上一句，江岂明把对面的余洛晟虐得很惨，他心里正洋洋得意着。
　　成天听杨倩倩说余洛晟怎么怎么厉害，也不过是一条菜狗！
　　“是火女辅助，国内高端排位里出现的新打法，很强势。”队长曾飞隆说道。
　　果然，在最后三十秒调试的时候，瑞兹和火女的位置调换了一次！
　　安妮辅助！
　　这种打法在国服已经有所流行了，与一些爆发极高的ADC配合起来，可谓无往不利，对薇恩这种短手的ADC有着非常好的克制！
　　余洛晟这次大胆的在这种比赛上是用了安妮半主流的辅助，自然是让所有人眼睛一亮。
　　“这种打法经常会走中路，小心一些。”队长曾飞隆经验非常老道，提醒了中路的发条魔灵。
　　柯少英点了点头道：“放心，就算他们两个人，也未必压得住我补刀。”
　　……
　　进入游戏画面，上海大学社区和浙江大学社区都同时涌起了一阵呼声，他们各自可以看到ZJU和SHU购买好装备后从泉水走出。
　　主持人那边也不经意的将视角放在了余洛晟的安妮那里。
　　可以看到，余洛晟购买了装备后并没有走出泉水，而是积了两层被动之后才紧随队伍。
　　第一点加的是W焚烧！
　　安妮每释放一个技能将会叠一层被动，四层被动后下一个魔法技能将会有1。75秒的晕眩效果。
　　所以，利用可以空放的W技能叠好被动，释放得到的话就是一个非常强力的团控晕眩技能，在一级团和后期的抱团都可以产生意想不到的效果！
　　余洛晟积攒好了被动之后，就走在了整个队伍的前面。
　　有贾克思、有蜘蛛、有男枪、有瑞兹，还有团控安妮，这样的阵容没有任何理由不跟对面打一级团。
　　可以说，只要在野区遇到，必定大杀四方。
　　“他们会在哪？”肖佳开口说道。
　　一级团能否打成，就要看能否猜中敌人的位置。
　　余洛晟在紫色方，他带着整个队伍走向了小龙峡谷里面，队友们虽然不理解为什么要躲在这，但还是下意识的选择相信余洛晟。
　　“敢不敢赌一把？”余洛晟问道。
　　“怎么赌？”杨影不解的说道。
　　“我赌他们常规红BUFF开局。刚才4F入口那里我看到他们辅助插眼了，下路三角草丛入口估计有人守，这两条入侵他们红BUFF的路都被封死了，我们要上去抓他们，就直接充小龙这边闪现上去，这里绝对是没眼的。”余洛晟说道。
　　“闪现上去？？我们五个人？？”杨影愣了愣。
　　“假如他们不在红呢，我们闪现不是全浪费了？要不让一个人闪现上去看下？”肖佳说道。
　　“不行，一个人上去，他们一看到人马上就撤了，留不住人的。所以我说要赌，赌对了，我们限制技能这么多，可以拿下他们打野、辅助、ADC至少两个人头外加一个红BUFF。赌错了，我们5分钟内所有成员没有闪现。好消息是，他们应该不知道这点。”余洛晟说道。
　　“这……太冒险了吧，而且就算成功了上路会耽误太多经验。”
　　“不会。就算没有抓到人，瑞兹带的是传送，杀完人或者没杀人都可以直接传送到上路去和慎对线。贾克思也是，杀完人或者没杀人都直接回家，赶到下路的时候，兵线正好过来。我和男枪直接去中路，压爆发条魔灵。”余洛晟说道。
　　……
　　杨影还是第一次听过这种一级团战术，集体从小龙峡谷那里闪现上去，就为了赌对面在打红BUFF……
　　余洛晟这家伙，还真TM敢想啊！！
　　这尼玛玩的就是心跳！
　　……


第54章 压爆，不解释！
　　“丫的，常规打的话，估计莫名其妙的就会被他们打崩掉，赌就赌，五个闪现而已，他们还不知道我们丢了闪现，只要熬到6、7分钟就不算亏。”杨影咬牙说道。
　　意见统一，小龙峡谷下，五个人静静的在小龙峡谷下等待。
　　过早上去的话，对方的站位肯定是分散的，五个闪现换一个人头肯定不太值得。
　　他们就是要等1分53秒，等待对方正好去打红BUFF的时候！
　　1分50秒。
　　51秒！
　　52秒。
　　“咻！！咻！！！咻！！！！咻！！！咻！！！！”
　　五声齐刷刷的闪现，五人从小龙峡谷下全部闪现到了上面，依然是余洛晟的安妮走在前面。
　　“晕眩要及时接上，别让他们有闪现逃跑的机会！”余洛晟很认真的对他们说道。
　　众人点了点头。
　　一行五人，从小龙峡谷位置潜伏到蓝色方红BUFF。这个时间里，敌人是非常容易放松警惕的。
　　步入到红BUFF草丛，五人心情莫名的紧张了起来。
　　要是扑了一个空，他们这局就输了一半了……
　　千万要赌对啊！
　　步入到草丛，视野阴影处，一个穿着穆斯女神白色梭纱衣的琴女正在抗红BUFF的伤害，打野蔚和伊泽瑞尔保持着输出！
　　SHU五人眼睛顿时绽放出精光！！
　　赌对了！！！！
　　五人瞬间亢奋了起来，只见余洛晟的安妮一骑当先，特意的一个绕旋走位！
　　焚烧火焰呈现扇形喷射开，在打野蔚和琴女毫无准备的情况下晕眩住了他们！
　　ZJU的打野和辅助都已经按闪现了，可是他们敌人来得实在太突然，更悲剧的是，琴女和蔚的站位都靠在一起的，也就是说接下去他们都将承受到敌人一级的火力！
　　1。75秒的晕眩，等醒来之后基本上就被躺在泉水等复活了。
　　更令人发指的是，贾克思的反击风暴在晕眩过了1。5秒左右，又狠狠的甩在了他们脸上。
　　琴女一声惨叫，直接倒在了地上，王军的贾克思拿下了一血。
　　蔚的抗性比琴女会高一些，本来1。75秒后还有希望闪现逃跑，可是贾克思的反击风暴打在她身上之后，蔚也没有意外的命丧黄泉！！
　　FIRSTBLOOD！
　　一血二血几乎同时爆发，人头分别是贾克思和男枪拿下。
　　“哈！！！”
　　就在两个最初人头的喜悦扑来的时候，肖佳的蜘蛛女王伊丽丝往另一边扔出了一个蜘蛛网！
　　蜘蛛网笔直的飞出，轨迹正好是伊泽瑞尔闪现逃跑的地方。
　　余洛晟走进草丛的时候一眼就看到了伊泽瑞尔、琴女、蔚三人。
　　余洛晟没有理会伊泽瑞尔，而是晕眩住了打红BUFF的两人，同一时间伊泽瑞尔用闪现一副吓尿的模样仓皇逃跑。
　　肖佳的蜘蛛伊丽丝发现琴女和蔚被持续控制着，没有一点逃跑的可能，索性往伊泽瑞尔那里走了一个位，朝着伊泽瑞尔那里扔出一道蜘蛛网！
　　晕眩束缚！
　　杨影的瑞兹可是打上了速度符文，他的W禁锢原本还想等贾克思反击风暴晕眩过了再释放，结果没来得及释放她们两个就被秒了……
　　快步跟上，在加速符文之下，伊泽瑞尔即便苏醒了想逃最后还是被瑞兹给禁锢着！
　　禁锢之后，伊泽瑞尔根本没有任何逃跑的可能，满脸不甘的倒在了SHU五人的脚下。
　　DOUBEKILL！！！
　　男枪，双杀！！
　　大家有意的让人头下，钟晋北的男枪成功拿下了两个人头，连沉默寡言的钟晋北都爽的忍不住骂了一句粗话！！
　　SHU五人收下三个人头后，同时咧开了激动的笑容！
　　这三个人头，足以让对方的下路和打野处在一个半崩的状态！
　　……
　　“我草！！你怎么不插眼！！”江岂明火了，有些恼怒的对辅助说道！
　　明知道对方一级团几乎无敌，怎么还不插好保护眼，让他们潜入到这里来，这三个人头一送，接下去还打个球啊！
　　“我插眼了啊，你自己看！”辅助一脸幽怨的说道。
　　江岂明看了一眼小地图，脸上的表情顿时僵住了……
　　4F入口和三角草丛路口这两个进入红BUFF野区的必经之路都是有眼位的啊，他们要潜入这里必定会被察觉到……
　　靠，不可能啊，他们开挂了不成！！
　　ZJU的打野、江岂明、辅助三人都有些傻眼了……
　　他们……他们到底怎么杀上来的？？？
　　ZJU的队长曾飞隆眉头微微一皱，特意看了一眼地图。
　　“他们是从小龙峡谷那里闪现上来的。”曾飞隆沉着声音说道。
　　“用闪现上来？？？他们五个人直接交闪现上来，就为了蹲我们红BUFF？？”柯少英也愣住了。
　　尼玛，这什么打法？？？
　　要是他们蓝起手，或者去他们的野区呢？他们五个闪现不是全部浪费了！！
　　有这样玩英雄联盟的吗！！
　　“他们就是在赌，赌我们不敢去他们野区，赌我们绕来绕去最后是红BUFF开局。”曾飞隆说道。
　　“这……”
　　ZJU众人都无语了，第一次见过这样激进打一级团的。
　　偏偏他们用这么蠢的办法还真取得了巨大的优势，三个人头外加一个红BUFF，这样的优势只要不浪的话，基本上可以在线上不断的滚雪球！
　　……
　　浙江大学校区所有人都盯着大荧幕。
　　大荧幕上的画面会延迟一点点，上千人这个时候出现了明显的骚动！！
　　同样的，他们根本就不会想到上海大学用如此奇葩的战术打一级团，不少新手玩家都开始质疑自己玩游戏和他们往的是不是同一款！！
　　一级团，还能这样打！！
　　丧心病狂、丧尽天良啊！
　　……
　　而三分钟后，这画面传输到了上海大学的社区。
　　在1分50秒之前，所有人都看到SHU五人蹲在小龙峡谷里，一个个满脸茫然以为他们集体掉线了……
　　当他们五人整整齐齐化为五道光芒闪烁上峡谷，紧接着干净利落的拿下了三个人头后，上海大学整个社区顿时爆炸了！！
　　那惊起的呼声回荡了好几排宿舍楼，不少对英雄联盟不感兴趣的人都纷纷探出头来！
　　这种打法，绝对前无古人后无来者，亮瞎所有人钛合金狗眼啊！
　　才开场就看到这么精彩震撼的画面，一时间更多人掏出了手机给他们的好基友们打电话，叫他们赶紧滚过来看！！
　　周末，还有不少是沉浸在玩游戏中的，结果被这么剧烈轰动后，更多人爬出了宿舍朝社区赶来，而完全不懂游戏单纯好奇的人也开始往这里聚集了，他们想知道到底什么会使得这么多人高呼，搞得跟演唱会一样狂热！
　　……
　　一级团，取得大捷。
　　杨影的瑞兹直接使用传送朝着上路飞去，抵达上路的时候经验正好一个不拉。
　　贾克思没有回家，直接到了线上。
　　下路的伊泽瑞尔和琴女已经被送回泉水了，贾克思完全可以到下路兵线上舒舒服服的吃一波兵，迅速到二级。
　　而伊泽瑞尔和琴女到线上后，贾克思占着等级的优势完全可以不受干扰的发育。
　　等对方等级起来了，拿了一血的贾克思回去补点装备后，虽然做不到一挑二，但伊泽瑞尔和琴女想压他基本上是没有什么可能的。
　　余洛晟的安妮和男枪到了中路。
　　发条魔灵在知道队友被杀后，基本上不敢这么安心发育了。
　　原因很简单，安妮一个晕眩，打野的蜘蛛女王顺势跟上技能，他发条魔灵闪现都来不及交就被秒杀，所以柯少英必须得确认蜘蛛拿完红BUFF没有蹲他，才敢好好发育。
　　只是……
　　柯少英把事情真的想得太单纯了。
　　余洛晟是打什么出生的？
　　他最擅长的不仅仅是辅助，他的ADC也是属于无比变态的。
　　当他拿到安妮，拥有625的普通攻击射程，那就意味着在前期，他的安妮就是一只攻击力偏低的女警！
　　点你，点到你怀孕！
　　余洛晟的安妮攒一个晕，然后就是不放技能，利用625射程狂点发条魔灵。
　　发条魔灵要是用技能打余洛晟的安妮，那他就一个兵都别想补，他要是补兵，那余洛晟会骚扰得他不成人样！
　　前期的安妮，即便没有装备他的一套技能伤害也是非常恐怖的，很多时候都是安妮过兵线来和发条魔灵单挑，发条魔灵都得怂。
　　“照顾下我中路，兵线不过来，我经验都吃不到，到塔下，我们的塔就要被点爆。”柯少英对打野蔚说道。
　　打野哭笑不得的跑到了线上，和发条魔灵一起混经验。
　　至于强杀安妮和男枪的念头，蔚是想都不去想了？
　　打野的蔚在2分钟左右的时候死了一次，去拿蓝BUFF是他自己一个人打的，打完蓝爸爸血量就不多了，到现在也不过勉强3级。别人中路男枪安妮都4级了，上去强杀他们那就是送人头的节奏，别人安妮和男枪这种暴力组合就是求战的好不好！
　　“先猥琐，妈的，这局有点难打了。”柯少英阴着脸说道。
　　到现在发条魔灵才10个兵，血量过低的情况下，吃完这波兵经验他必须滚回家一趟……
　　妈的，玩英雄联盟这么久，很少会这么凄惨，实在打得憋屈窝囊！


第55章 XY轴野区压制战术！
　　余洛晟最擅长的并不是通过辅助来杀人，而是利用辅助的特点对敌人进行软压制。
　　经验的压制、等级的压制、心里的压制，那种贱贱的骚扰足以令人抓狂烦躁。
　　而一旦对方心态被改变，露出了过激的破绽，那么他离死就不远了！
　　发条魔灵烦躁的将一套技能打在了余洛晟的安妮身上，余洛晟向前迈出了一步，一个碎裂之火从指缝间飞出，打在了柯少英的发条魔灵的脸上！
　　钟晋北的男枪反应也不慢，在余洛晟出手的那瞬间，他E快速拔枪，普通攻击接大号铅弹，直接打掉了发条魔灵将近一半的血量！
　　焚烧！！
　　火焰喷射，1。75秒的晕眩时间，在安妮和男枪这样恐怖的伤害爆发下，发条魔灵三分之二的血很快就残了！
　　柯少英吓得大惊失色，急忙闪现逃跑，并且给自己加上了护盾。
　　余洛晟计算过伤害，在他闪现之前给发条魔灵套了一个点燃，发条魔灵的护盾可坚持不了5秒钟的时间。
　　点燃在最后一秒直接烫死了柯少英的发条魔灵。
　　带点燃的辅助安妮，那就是将暴力进行到底！
　　柯少英脸都黑了，白白交了一个闪现，最后还是被杀死了。
　　没有了闪现，接下去他的日子更不好过！
　　打野的蔚在发条魔灵被杀死后前来补线，安妮和男枪是直接无视了他，疯狂的点塔，中路的塔在7分钟左右就只剩下五分之一不到了，基本上下波兵涌进来就可以拔掉。
　　回城，男枪和安妮的钱包可是鼓鼓的，男枪直接出了一把风暴之剑，什么平稳发育，打得就是暴力！
　　余洛晟的安妮补上了眼石，买上了一个鞋子和真眼，由此可见余洛晟这个辅助是多富有！
　　继续到了线上，发条魔灵也终于舒服的清了一波兵，等级到达7级。
　　7级后发条魔灵的技能清兵效果会好一些了，只要他窝在塔下，要想彻底压制它的经济就有些难了。
　　余洛晟往F4那里的草丛插了一个真眼，将之前蔚放的保护眼给扒掉，扒掉后他又回到了线上压制发条魔灵。
　　柯少英非常的猥琐，他知道安妮和男枪的闪现都有了，安妮闪现上来一个大招，男枪闪现上来一套技能，基本上又要被带走一次，所以柯少英坚决不出塔，远远的保持距离。
　　……
　　下路，贾克斯已经到达了8级，伊泽瑞尔和琴女才双双到达6级。
　　“等他Q用掉，直接打一波！”江岂明对琴女说道。
　　他们下路双人对抗贾克斯，补刀也仅仅领先5个左右，贾克斯的发育非常的良好，已经做出了比吉尔弯刀和一个红水晶了，这样的装备稍有不慎，就会被贾克斯给强杀了。
　　江岂明故意卖了一个走位，果然贾克斯直接跳上来打，气势汹汹！
　　琴女毫不犹豫的给贾克斯套上虚弱，废掉贾克斯的输出。
　　虚弱时间刚结束，琴女又开启大招，晕眩住了贾克斯，不给贾克斯退走的机会。
　　伊泽瑞尔在这几秒钟的时间里非常放心的输出，正是带着必杀贾克斯的决心。
　　晕眩时间结束，贾克斯血量只剩下三分之一了。
　　王军的贾克斯并没有退的意思，直接开启了反击风暴往伊泽瑞尔脸上贴！
　　“找死啊，还敢跟我们打！”江岂明以为贾克斯会开反击风暴逃跑，却没有想到这家伙像头牛一样冲上来。
　　他那点血量冲上来，即便有闪现也逃不掉了！
　　“Yeah，Tibers！！！！！！”
　　忽然，一个狡黠带着几分邪恶的声音从背后传出！
　　伊泽瑞尔和琴女还没来得及反应过来，他们就被一个硕大的爱心形的阴影给笼罩！！！
　　“嘣！！！！！！！！！！！！！”
　　一只巨大的火焰魔熊从天而降，一屁股坐在了琴女和伊泽瑞尔的脸上！
　　两人被震得头晕目眩，还没明白过来怎么回事的时候，血量就下降了一大截！！
　　千万不要小觑裸装的安妮的伤害，三个技能全部砸在一个人的身上绝对可以轻松带走一半以上的血量！
　　王军的贾克斯满脸笑容的挥舞起贾克斯长杖，朝着两个残血的家伙扑去！！
　　“DOUBLEKILL！！！”
　　交出了闪现，王军的贾克斯直接收走了两个人头！！
　　下路再一次惨死，浙大社区这边已经哀声一片了……
　　“靠，这个安妮从哪里冒出来的！！中路安妮MISS了，怎么不说一下！！”江岂明火了！
　　这个安妮出现得太突然了，三角草丛有眼，河道也有眼，那么这个家伙到底怎么绕到了他们的后方！！
　　“我……我在拿蓝BUFF……你们不是做了眼位吗？”柯少英说道。
　　柯少英确实没有注意到安妮是什么时候离开线上的，更诡异的是三角草丛那里明明有眼，他怎么可能在他们毫无察觉的情况下绕到下路的线上……
　　假如他是从红BUFF那里绕开三角草丛，经过石头人那里，那么时间上肯定不够啊，柯少英记得十秒钟以前安妮还在线上的。
　　余洛晟的这次游走非常的突然，还是带着六级大招的游走，配合上贾克斯恐怖的输出，再一次为队友建立起了两个人头的优势。
　　如此，伊泽瑞尔和琴女的下路基本可以宣告崩盘了，因为往后走他们两个人都打不过贾克斯。
　　……
　　三分钟后，上海大学社区那边，OB视角正好是在余洛晟的辅助安妮身上。
　　所有人都清楚的记得在30秒之前，他用真眼拔掉了4F的一个保护下路的眼位。
　　30秒后，在发条魔灵去拿蓝BUFF的时候，他故地重游，入侵到对方的野区，在经过小龙峡谷上方准备踩入三角草丛的时候，这家伙竟然直接闪现，从红BUFF边草丛下方贴墙闪现到石头人谷的右边，然后一蹦一跳的朝着下路那两个毫无察觉的家伙走去……
　　那一刻，琴女和伊泽瑞尔正在攻击贾克斯，余洛晟的安妮就那么大摇大摆的走到他们身后，一个大招坐住了两个！！！
　　看到这一幕后，所有人都有一种错觉……
　　这货不是辅助，这货不是辅助！！
　　尼玛，这不是中单安妮的游走打法吗！！
　　ZJU一队的人下意识的认为安妮是辅助，他们更关注的是蜘蛛的位置。
　　一旦蜘蛛出现在地图上，他们就可以安心压制和推兵线。
　　又哪里会想到一个辅助，竟然干起了绕野区，闪现躲眼位和GANK下路的勾当！
　　几乎所有人都忽视了安妮的六级爆发，忽视了安妮会游走的这个可能，忽视了上海大学的这个辅助从来就不按常理出牌！！
　　“妈的，原来那些人传出来的消息是真的啊，这个新生辅助简直屌爆啊！！”
　　“是啊，他对下路哪里有眼了如指掌！换作是我，也不会这么轻易的用闪现去躲眼位……”
　　闪现这个召唤师技能是最宝贵的，很多人往往到了最后才使用。
　　但是有的时候出其不意的使用，绕开最关键的视野从敌人后方出现，这远比让别人看到你了再闪现接大招效果要好得多，因为那会给敌人有反应时间在你用闪现那瞬间也交闪现。
　　余洛晟这不按常理出牌，成功为队友建立起两个人头的优势，可以说彻底把对方的下路给打崩了。
　　……
　　两个助攻的钱，余洛晟直接买上真眼，直接将眼位布置到对方的野区。
　　琴女连眼石都还没做出来的，这样视野被控制的话，他们连窝塔下都不太安全，毕竟谁能够保证对方的蜘蛛、男枪、安妮同时消失在线上到底会不会是四人围攻下路呢？？
　　随着中塔被拔掉，ZJU大学的视野彻彻底底的被SHU给掌控了。
　　蔚的位置，了如指掌，下路不敢放心收兵，中路发条猥琐在塔下，他们能够活动的范围非常的可怜。
　　而中路1塔，红BUFF野区，下路石头人这一片野区一旦被控制，小龙基本上就是上海大学养的了，刷新几条拿几条。
　　中期，慎尽管开大招支援，奈何杨影的瑞兹是带传送的。
　　ZJU队长曾飞隆的日子其实也不太好过，因为肖佳的蜘蛛经常来蹲，他自己这边的打野蔚废得不能再废……
　　……
　　“妈的，是不是换了一批人打啊，上海大学这群人有这么厉害吗？？”柯少英骂了一句。
　　第一局的时候，他们浙江大学把他们虐得很惨很惨，让他们连反抗的余地都没有。
　　这第二场，他们ZJU被压成狗了，不是被野区狂蹲，就是被拆塔强杀，这才18分钟他们三条线都崩了，崩的程度比上一局的上海大学还要惨！
　　你能想象，18分钟卖了多兰戒才刚刚做出大圣杯的发条魔灵吗？
　　到现在还没有三相的伊泽瑞尔，以及眼石都买不起，只能够无限买碎眼和真眼的琴女？
　　打野蔚的经济虽然慢慢的起来了，可中路和下路崩得太厉害了，男枪一套技能都可以打掉他半血，要知道他出的还是肉装……
　　要不是这里是他们的主场，上海大学没可能做假，浙江大学众人真的怀疑这第二局是另外一群人在打的！


第56章 一级的血雨腥风
　　……
　　“这局输了。”队长曾飞隆皱着眉头说道。
　　“还不至于吧，等我们熬到装备成型，我打团比他们强得多。”柯少英说道。
　　曾飞隆摇了摇头，开口道：“他们不会给我们熬到后面的机会，而且他们的瑞兹、贾克斯、男枪都是后期很强的英雄，越往后拖，我们未必有利。”
　　召唤师峡谷以中线和河道为纵横轴分成四区的话，那么现在的状况就是三块区域的视野是暗的，被敌人给侵占了的。
　　这种视野压制、野区控制、滚雪球不杀人推塔的战术一般只出现在职业一线战队中。
　　尽管上海大学一队使用的这个战术还有不少漏洞和不成熟的地方，但运用的基本上有模有样了。
　　“不出意外的话，我们蓝BUFF野区很快也会被他们控制，逼我们去大龙那里，我们去，他们就卡视野抓我们，强开团。我们不去，他们就拿大龙，将我们外塔全部拔掉，然后强上高地，高地一破，我们就输了。”曾飞隆开口说道。
　　“这种战术说起来简单，运用起来很难不是吗，需要计算好三条线上的优劣，需要辅助极强的眼位控制意识，还需要打野完美的野区控制以及各条线上的及时配合……”柯少英沉着脸说道。
　　“没猜错的话，他们上海大学应该有某个能力接近职业一线的分析师在训练他们。除非我们能够打赢一波团，否则这个控野软压制战术会压得我们翻不了身。团队经济现在我们落后太多，没可能打赢的，20分钟大家直接投吧，没有必要打下去了。”曾飞隆说道。
　　“投……不会吧……”
　　“这也太那个了吧，投很打击士气的。”
　　曾飞隆认真的说道：“这种战术非常压制人心里，会让你们越打越烦躁，果断投，为下一局做准备，下一局赢了就行了！”
　　众人不敢辩驳，毕竟曾飞隆为队长，他的话所有人必须完全服从。
　　接下去的时间里，正如曾飞隆所说的，XY轴野区压制上，SHU渐渐的控制了蓝BUFF区域，这个区域一被控制，大龙就随时都可能丢掉。
　　很多时候，就算你明知道别人的战术意图，你还是会掉落到他们的陷阱里。
　　卡视野杀掉对方两名英雄后，上海大学直接拿大龙，推掉所有外塔后马上强上高地。
　　……
　　25分钟左右，ZJU这边已经崩得不成样子了，曾飞隆没有再浪费时间反抗下去，直接点下了投降键。
　　其他四人也都沉着脸点下了是，游戏画面在众目睽睽之下忽然定格，一个大大的失败英文出现在他们眼前……
　　说实话，浙江大学从没有想过他们会输一局给上海大学，毕竟实力完全不在同一线上。
　　浙江大学社区，当游戏投降结束后，上千人的社区响起了一片哀声和议论。
　　他们有些不太理解ZJU一队在比赛明明还没有结束却投降的这种举措……
　　同时，上一局和这一局判若两队的上海大学也给整个浙大的学生们不小的惊讶。
　　……
　　三分钟后，上海大学社区传出了一阵狂野的欢呼！！
　　1比1，他们上海大学竟然和实力超强的浙江大学1比1打平了，要知道浙江大学一队可是上一届全国第二名的超强队伍啊！！
　　这是要沸腾了！！！！
　　不知不觉，上海大学社区聚集的人数要过千了。
　　甚至这个消息还在不停的传，随着比赛将进入到最后决胜局，连不少老师都从他们的公寓中走出来，跑过来观看这场至关重要的比赛！！
　　想必，用不了多久，这里支持观看的人数会超过浙江大学那边！！
　　……
　　“队长，如果下一场他们还是这么训练有素的话，我们未必好打啊。”柯少英皱着眉头说道。
　　“毛蛋，就是一群散沙，给他们运气好一开始拿了三个人头，我倒没觉得他们有什么厉害的。”江岂明非常不爽的说道。
　　曾飞隆思考了一会，认真的道：“他们应该是有一个很厉害的人在带节奏。没猜错的话，应该是他们的辅助。”
　　“那个辅助安妮？”江岂明愣了愣。
　　那个辅助安妮就是余洛晟，也就是江岂明的情敌，说实话在第一句虐他个半死后，江岂明就真没把这家伙的LOL水平放在眼里。
　　“恩，一级团安妮导演的，中路软压制废掉我们中单AP，然后游走抓下，再接着视野控制拿小龙，看上去都是贾克斯、男枪装备很好杀掉我们的人，但事实上全是辅助在整个大局上控制了我们的视野和野区的经济。是他们的辅助在带这个节奏，我猜的不会错。”曾飞隆眼神犀利的说道。
　　其他几人还是不太明白，一个辅助是怎么把节奏带起来的，难道就是靠多买几个真眼？？
　　“队长，你确定要针对对面的辅助？？我没觉得这辅助有多厉害啊，无非是几次抓人瞎猫碰到死耗子。”江岂明还是有些不服道。
　　“江岂明，你如果不能够放下偏见好好看待上海大学，我们第三局有可能继续会输。虽然我没怎么关注中路，也没怎么看到那个安妮的操作，但从他对视野的控制就可以知道，这个家伙不是一般的选手。总之，你给我记住一点，这个辅助很厉害，是他们上海大学的核心人物，要是因为你轻敌输了第三场比赛，你知道后果是什么！”曾飞隆非常严厉的说道。
　　一个不敢去正视对手的情绪之人，很容易犯下一个团队都无法弥补的错误，尤其是ADC这样重要的位置！
　　“我知道了，队长。”江岂明不敢多说什么。
　　只是，心里莫名的多了一股更强烈的怨气！
　　下一局常规对线的话，他江岂明一定会把那个辅助给打爆！
　　……
　　“两边选手休息时间结束，马上就要进行我们的第三局决胜局。”
　　“两队都很默契的感觉啊，第一局是浙江大学这边巨大的优势获胜，第二局是上海大学逼得对方投降，由此而可见两边的实力都非常的强，那么第三局决胜局绝对会非常精彩，不知道大家是不是跟我一样期待呢！！”主持人的声音甜美亢奋的传开，在第三局开场前就尽量的点燃气氛！
　　电竞，要的就是足够多的支持，总是在电脑前观看，总是窝在房间里，谁也不知道究竟有多少人在支持。
　　要的就是像现在这样，成百上千人一起为了一场至关重要的荣誉赛事而聚集在一起，用选手的表现，用赛事的刺激，用人群的呼声来感染所有人！
　　像今天这样，主持人便非常的满意了，甚至听说上海大学那边也是如此火爆！！
　　要的就是这个效果，都狂热起来吧，为自己的学校的荣誉，为自己喜爱的队伍吼出自己一样热爱电竞的声音！
　　……
　　第三场决胜局，开始！
　　进入BAN选节奏。
　　上两局，ZJU这边都没有什么特意要BAN掉的人，因为在他们看来，对方并没有什么能够真正威胁到他们的。
　　不过这次，ZJU非常果断的BAN掉了安妮，而且是第一个BAN的英雄。
　　上一局余洛晟的安妮的确是让浙江大学所有人看到一个辅助的力量有多么恐怖，比打野更能够带领整场的节奏，这一局浙江大学这边是说什么也不会把安妮给放出来了，至少他们现在还没有想到要怎么去应对安妮辅助这彻底打乱节奏的方案。
　　“他们针对你了。”肖佳看了一眼余洛晟，开口说道。
　　“恩。”余洛晟点了点头。
　　“他们应该看出来，我们是辅助带节奏的打法了。他们眼力还真好。”杨影说道。
　　“没事。我们是蓝色方，肖佳你的活动区尽量放在中下红BUFF这一带。上路王军那边，你时刻保持这样一个心态‘对面打野在蹲’，你的路没有崩，我们有希望赢。”余洛晟认真的说道。
　　王军面对的是ZJU的队长曾飞隆，可以说要承受的压力非常大，余洛晟没指望王军能够打出什么优势，只要不被无限滚雪球就行。
　　王军点了点头道：“放心，被你们LM的孤鸥揍多了，抗压能力练了一些。”
　　“好，这局能不能打赢，就看我们四个人的配合了。”余洛晟说道。
　　“恩，加油！！”
　　“全力以赴！”
　　……
　　在一片片欢呼声中，ZJU和SHU都从泉水之中走出，火急火燎的朝着河道的地方赶去。
　　这一次双方一级团都不存在着太大的优劣，要战的话，谁也不会怕谁。
　　果然，双方这次的想法直接撞上了，一级随着河道碰面，彻底火拼了起来。
　　双方在技能都只有一个的情况看的就是控制技能释放的是否得当！
　　两边都没有任何的退让意思，拼斗得非常惨烈！
　　4换4，两边都是辅助存活了下来，人头也都是关键的位置拿到。
　　从一级团，就可以看出正常比赛的大致局势，拼得如此凶残就意味着接下来将会卷起一场弥漫在整个召唤师峡谷的血雨腥风！！
　　两个辅助存活下来之后，都开始布置眼位，这样可以第一时间侦查到对方打野的动向。
　　实力到达这个层次之后，线上要完成单杀的可能性就会变低很多，而真正能够让人头发生的正是出其不意的打野，提前在打野关键BUFF位置做好视野，对打野的行踪了如指掌后，便可以防止GANK的发生。
　　两边的辅助在这点思路都是一样的，乘着所有人人员都阵亡的时候，直接闯入到对方的野区插眼！


第57章 危险人物！
　　“打得激进点。”江岂明对自己的辅助说道。
　　“不太好吧？”辅助说道。
　　“有什么不太好的，你璐璐辅助，消耗能力强，怕什么。”江岂明说道。
　　江岂明就是不服，一个辅助TM能强到哪去。
　　还辅助带节奏，那个安妮无非就是一开始拿了人头不停买真眼做视野而已，是个辅助都会的东西，根本没有必要那么大惊小怪。
　　“他这次选一个奇葩的稻草人辅助，要是被恐惧到，很头疼的。”辅助说道。
　　“这家伙真以为自己是大神，都选一些这种不太稳定的辅助，他是在找死。”江岂明说道。
　　女警和璐璐的组合消耗能力非常强，在线上基本上立于一个不败之地，这样的组合确实可以打得激进一些。
　　稻草人配飞机，这绝对奇葩！
　　随着三项的加强，各大需要三项的ADC在这个版本中再次强势，最为突出的就是英勇投单手库奇。
　　LM战队那边有美服服务器，他们经常会到美服那里训练，接受最新的东西。
　　一旦有什么新打法，就立刻拿上海大学这群人来练，潜移默化的，上海大学这边接受的也是最新的东西，在国内版本三相还没有加强的时候，钟晋北就在苦练飞机这个英雄了。
　　三相大概是在近段时间版本变化后加强，前两局，钟晋北都没有拿出这个英雄来，但这第三局，他必须全力以赴，所以毫不犹豫的抢下了这个英雄！
　　而余洛晟的稻草人辅助体系是从吴森那里学来的。
　　吴森毕竟是国内一线选手，知道的东西很多，稻草人的打法在LM和SHU对练中吴森用过几次，给了余洛晟不小的惊讶，于是余洛晟也开始练这个辅助……
　　最后的结果就是，吴森将稻草人辅助这个体系教给余洛晟，余洛晟练稻草人辅助几天便把吴森和小北的传统体系给打得鸡飞狗跳。
　　那几天，小北和吴森彻底被余洛晟的稻草人辅助打出阴影来，一旦正式比赛对练，直接BAN稻草人，不解释！
　　钟晋北和余洛晟的磨合也有一两个月了，这套体系他们不轻易的使用，却是练习最多的！
　　这关键的第三局，两人不敢有一点保留，都是拿出了他们配合得最好的英雄来！！
　　……
　　抵达线上，余洛晟一如既往的开始计算经验。
　　玩英雄联盟余洛晟已经养成了习惯，在前4级没有其他因素干扰的情况下，他可以一眼扫过线上的小兵数量便计算出双方大致什么时候升级。
　　一个等级的优势就是制胜的关键，尤其是飞机和稻草人这种很吃技能等级的英雄。
　　对面的双人组合打得很激进，还未到二级就可以看到他们总是徘徊在兵线附近对余洛晟和钟晋北进行压制。
　　璐璐的Q技能，女警的射程以及Q技能，让他们在一级占据比较大的优势，余洛晟并没有冒然的和他们消耗，特意提醒钟晋北道：“你别被耗血，漏兵也别被耗，敖到三级。”
　　钟晋北点了点头。
　　这段时间的相处，钟晋北的ADC学到了很多很多。可以说在余洛晟的辅助指导下，钟晋北更清楚的认识到下路各种英雄组合的优劣，以及在各个等级的强弱。
　　飞机与稻草人的组合在1级并不算强势，至少相对于璐璐和女警这两个线上压制型的英雄来说基本上打不过。
　　而真正不会畏惧他们，那就是在三级的时候。
　　三级前，不被耗太多的血量，他们就可以抓住机会狠狠的反击一波！
　　……
　　“哼，这么猥琐，压暴他们。”江岂明冷笑了起来。
　　稻草人的Q恐惧范围是575，江岂明的女警可以轻松的把控好这个距离差，让余洛晟的稻草人根本恐惧不到他。
　　女警和璐璐很快将余洛晟两人给压到了塔下，还不到三级，双方补兵就落后了五个。
　　飞机也属于手短的英雄，要想不被耗血又补到兵是非常难的。
　　兵线很快入塔，难免漏掉一些，不经意的补刀就差了7个，对面的双人组合软压制能力同样很强。
　　余洛晟的稻草人不敢站太前，手短和没有什么恢复的关系，一旦站前面一点就会被璐璐和女警点暴，只能够非常猥琐。
　　“3……”
　　“2……”
　　余洛晟默默的倒数着，像是一只猎豹准备扑出！
　　钟晋北眼神立刻专注了起来，和余洛晟配合这段时间他已经知道这个家伙对自己的攻击暗示了。
　　每当他计算经验准备强打一波的时候，他都会提前倒数。
　　数到1的那瞬间，钟晋北连经验条都不用去看，百分百升级，他要做的就是在那瞬间秒升技能，然后跟上余洛晟的进攻！
　　说实话，钟晋北真的怀疑余洛晟这个家伙是怎么变态的计算出前4级所有经验的，要知道近战兵和远程兵的经验是不同，甚至是否补到这个小兵得到的经验也有细微的差别……
　　“1！”余洛晟吐出了最后一个数字。
　　那一瞬间，正是钟晋北将塔下的最后一个小兵给补掉！
　　“咻！！！”
　　闪现！！
　　余洛晟的稻草人非常突然的一个闪现，从原本很猥琐的一个位置忽然闪现到了璐璐的面前！
　　璐璐正打算离开塔的范围，却看到一只张开双臂双眸绽放出恐惧之光的稻草人。
　　璐璐眼神一阵惶恐，莫名其妙的往塔下走了一步！
　　“突突突突突～～～～～～～～～～”
　　钟晋北早就做好了进攻的准备，直接开启了激光枪朝着璐璐的脸上疯狂的喷射！
　　三级的飞机爆发相当恐怖，璐璐的血量瞬间被打掉了一半，更悲剧的是他回头那一步正好进入塔的边缘范围，被塔攻击到了一次！！
　　浙江大学的辅助璐璐吓坏了，手忙脚乱的按闪现。
　　可是1。5秒的恐惧时间刚刚结束，一只黑暗乌鸦飞落在露露的身上！
　　1。2秒沉默！
　　璐璐任何技能都交不出，被余洛晟这两个完美技能的衔接，整整控制了2。7秒的时间！
　　给三级的飞机2。7秒的贴脸输出时间，到底能够打出多高的伤害？？
　　三级的飞机攻击力在85左右，2。7秒他至少可以打出两次普通攻击，这里基本上可以带走璐璐至少150的血量。
　　一个二级Q技能，在稻草人被动减魔抗的效果下基本上可以打出120的血量，E技能激光枪2秒，可以打出40点左右的伤害，再加上飞机的被动效果……
　　也就是说，单单是飞机这里，2秒就能够打出400左右的伤害！
　　再加上余洛晟的稻草人的乌鸦60点左右的伤害，这里伤害总和就有460左右！
　　一个三级的璐璐血量也不过是600左右。正常情况下，他应该还剩100的血量让他可以交出闪现，交出虚弱，交出护盾勉强逃命……
　　但不要忘记了，他还承受了塔的那一次伤害！！
　　塔的那一次伤害，绝对有100以上，也就是说这一套控制和爆发，再算上塔的一下伤害，绝对可以直接带走璐璐！！
　　……
　　2。7秒控制时间结束，露露带着10点血量不到交出闪现！
　　钟晋北毫不犹豫的闪现跟上，补上了最后一下普通攻击，直接收走了璐璐的人头！
　　300！！
　　300金币在飞机的脑袋上飘起，璐璐即便套上护盾也无济于事，被钟晋北给杀死。
　　浙大的辅助姜建斌屏幕瞬间变成了黑白色，顿时无语问苍天！
　　就是那该死的塔的攻击，没有被塔攻击到那一下，给飞机套上虚弱，给自己套上盾，他未必会死的……
　　他闹不明白，对面的稻草人哪来的胆量直接闪现上来恐惧自己，又怎么会知道他的恐惧一定会让自己往回走！！
　　懊恼、惊讶和满脸不解，浙大辅助姜建斌还是无法从这突如其来的死亡中清醒过来！
　　……
　　“漂亮！！！余洛晟要发飙了！！！！”
　　三分钟后，上海大学社区那边响起了一阵呼声！！
　　负责OB直播的家伙很清楚上海队核心是余洛晟这边，所以他的视角尽量往这里放。
　　余洛晟到稻草人闪现控制璐璐强杀的全过程大家都看到了！
　　可以说在场上千人都没有想到前一秒还耸得跟孙子一样的稻草人竟然会如此雷厉风行的出手，并且一出手就见血见人头！
　　真是大快人心！！
　　由此可见，当初在上海大学有关新生牛B辅助的传闻是真的，就这两局的表现可以完全看得出来！！
　　……
　　“这辅助很强。不要我再重复了！”队长曾飞隆皱起眉头，对下路的双人组合说道。
　　刚才那一幕曾飞隆是看在眼里。
　　上海大学的辅助稻草人对经验的计算和伤害、血量的计算把控得非常好，对方很清楚只要将璐璐恐惧回头一步，加上塔的伤害就绝对可以直接带走璐璐，所以他才敢直接闪现恐惧。
　　职业选手和民间高手的最大区别在于，他们对血量和伤害的计算。
　　曾飞隆之前还只能够大致判断对方的辅助大局观很强，但现在基本上可以确认这个辅助是绝对的职业级高手！
　　上一局会输，绝不是偶然，就是这个辅助一手导演的绝对碾压！
　　曾飞隆并不畏惧在线上能够打出优势的对手，他忌惮的是这种将线上优势无限扩大成团队优势，并且主宰正常赛事的选手！！
　　很明显，上海大学的这个辅助就是这种令人忌惮和会威胁到他们进军八强的危险人物！
　　……


第58章 上海大学的战术！
　　江岂明阴沉着脸，一句不吭的补兵。
　　是他要求璐璐激进一些的，只是他没有想到被那个家伙抓住了这样一个机会拿了一个人头！
　　“我多针对下路吧？”ZJU的打野说道。
　　“中路六级后一起去，对面的打野明显不怎么来上路，他们估计也在保护下路。”曾飞隆说道。
　　“好。”柯少英点了点头。
　　曾飞隆微微浮起了嘴角，自言自语道：“看来林司勇说的是真的，上海大学的辅助有点来头，到底是来自哪个战队的？”
　　XY轴野区压制战术应该只有一线强队才懂得使用，并且需要非常出色的指挥在掌控着整个局势，BUFF时间，推塔时机，眼位时间，小龙时间……
　　这些都是要经过一系列的数据分析，和专业的分析师来进行监督训练才可以施行的战术，国内能够用得出来这种战术的曾飞隆用手指都数的过来。
　　尽管上海大学的这个战术用得不是非常成熟，但就是不成熟的效果便将他们压制得连气都喘不过来，可见这个战术是有多强大。
　　曾飞隆想知道，上海大学究竟是经过了哪个战队的特训，竟然学会了职业二线战队都很难实施的这顶尖战术？
　　难不成是国内最强的DF战队？？
　　记得有消息传出说，秦广王在一两个月前有去过上海大学。
　　浙大之所以强大，是因为他们的背后是国内知名俱乐部天启战队！
　　复旦独领风骚，是因为他们的背后站着一支无比神秘的国外战队。
　　上海大学的崛起，一定不是偶然，他们的背后究竟站着哪个强大的战队？
　　71战队，长空战队，还是最强的地府战队？
　　说实在的，整个电子竞技高校大赛，能够和他们浙江大学一较高下的也不过是复旦一队，在此之前的赛事可以让曾飞隆睡着了。
　　难得……
　　难得上海大学里出现了一个让人为之期待和让自己感到几分危险的高手，这岂不是让比赛变得更刺激了！
　　曾飞隆就是喜欢刺激，原本以为只有复旦大学一队的林司勇可以激起自己的真正战意，看来在这十六进八上，就得拿出一些真正实力！
　　……
　　下路，人头的领先上，三相飞机的优势逐渐体现出来。
　　一旦对拼，吃亏的永远都是女警和璐璐，可惜钟晋北打得还是不够激进，不然很多次都可以拿人头，而不仅仅是将他们压走。
　　随着六级的到来，下路的墙后总会透出一些让人脖后一凉的冷意，草丛里总会出现一双若有若无的窥探之眼！
　　两边的中路，频繁的消失在线上，看似什么事也没有发生，但是两边的人都知道，一场血雨腥风即将到来！！
　　两边的辅助都开始控制视野，失去了视野，就意味着失去小龙的主动权，也失去了先手的主动权。
　　余洛晟的稻草人在肖佳的打野保护下，开始在小龙位置做真眼。
　　这个时间段，谁真眼多，谁就占据优势，余洛晟很清楚这点，所以5级回去之后就特意买够了真眼。
　　而对方的辅助和打野同样非常在意视野的控制！
　　有稻草人，你插好足够的眼位，他忽然逃出来就是人死鸟灭，非常致命的！
　　眼位引诱这种伎俩对这种实力达到职业战队水平的敌人是没有用的，他们在排眼的时候会假象出你躲在哪里跳大招，会格外的小心。
　　小龙附近充斥着这些视野道具，甚至会发现一个三角草丛里放着夹子、真眼、假眼，皇子的旗子，一时间，里面都快站不了人了！
　　“看你从哪里跳大！”对面的辅助咬着牙说道。
　　视野几乎全亮，稻草人所在的位置他们了如指掌，不能够成功跳出一个大招来，这个稻草人的作用就会微乎其微。
　　……
　　“他们视野有点多，我们估计拿不了了。”杨影开口说道。
　　小龙位置的真眼被对方打野的真眼给排掉，现在SHU这边视野明显缺失，想要拿下小龙的希望是不大了。
　　“逼他们到没视野的地方和我们打。”余洛晟说道。
　　“怎么逼，他们肯定只在小龙这里附近徘徊。”肖佳问道。
　　“小龙给他们，看我口令，一起拆中。”余洛晟说道。
　　上海大学四人愣了愣！
　　是啊，他们为什么非要在小龙这里跟他们纠结，给他们就是，中路兵线一推，绝对轻松拿下1塔！！
　　……
　　“小龙这波估计是要打起来了，两边经济相差应该都不会太大，小龙这边就是优劣的关键，两边都不可能让的。”主持人说道。
　　“嗯？上海大学在做什么？他们难道要将这条小龙拱手相让吗，这是在向浙江大学示弱？？”
　　“哦，不对，他们是要拿塔！”
　　剑锋一转，上海大学四人看似要从小龙峡谷上方争抢小龙，可是等他们将前往中路的这河道霸占之后，他们四人第一时间撤退，乘着新的一波兵线往中路塔压去的时候，竟然直接拔塔！！
　　四个人同时拆塔，这比打小龙还快，拿掉了一座塔后，他们顺势再推中，这是要连2塔也一起拔掉！！
　　“糟了！！！！”曾飞隆脸色都变了，看着那几个还在拿小龙的家伙，有些恼怒道，“你们搞什么，还不回去防守，难道要连送两座中路塔吗！！”
　　中路两座塔在战略意义上要优越于小龙很多，两座塔一旦被拔掉，上海大学这边可以通过团队优势直接进行上一盘的翻版，实施XY轴野区压制战术！
　　这个战术上海大学用得是不成熟，可曾飞隆一时间也找不到任何破解的办法，所以坚决不能让他们在塔的方面占据了优势！
　　“喔哦，上海大学这边的战术转变非常让人吃惊啊，舍弃小龙拿塔，甚至直接逼到对方中路2塔。浙江大学这边非常的尴尬了，他们要想从小龙回到中间2塔防守，走直线的话必定会被上海大学四人直接堵截，而绕道的话，这第二座塔有可能被一起拔掉！”主持人说道。
　　上海大学在小龙那里处在视野被动，可是这战术的转变后，他们瞬间拿住了主动权！
　　他们要么就在这个视野不充足的地方和自己开团，要么就连丢两座塔！
　　“太大意了……”曾飞隆控制着自己的鳄鱼开始朝着中路敢去。
　　此时，曾飞隆脸色有些不好看了。上海大学的团队战术使用得非常惊人，要知道这种舍弃小龙转塔逼团的小战术一般只有在一二线职业战队中才能够看到，这上海大学到底是被那些人培训出来的，竟然忽然间变得如此危险！
　　国内顶尖战队可以通过一座塔的优势，无限的将这个优势扩大成胜势。
　　一线二线的职业战队还一定程度上沉浸在如何打赢团战，如何做到最快速度的支援。
　　曾飞隆感到不安是因为这上海大学的一些战术竟然明显有一线职业战队的影子，带给曾飞隆一种巨大的压迫感！
　　曾飞隆火急火燎的朝着中路赶去，但愿能够及时赶到战场……
　　“小心，稻草人在跳大！”曾飞隆忽然朝着江岂明喊了一句！
　　江岂明愣了愣，正要按闪现逃离的时候，一大团恐怖乌鸦从墙的后面跳出来，顿时这些丑陋恶心的东西朝着江岂明的女警身上扑去！
　　江岂明暴躁的按着D键，却发现自己闪现根本按不出来，他已经被恐惧了！！
　　三级的恐惧，恐惧的时间是2秒，足以让乌鸦们叼走女警大部分血量，而飞机再跟上几个Q和大招，江岂明的女警直接被秒杀！！！
　　江岂明愣住了，浙江大学其他队员也都愣住了。
　　他们怎么也不会想到稻草人竟然会在这个时候跳大，而且跳准的正是最重要的ADC！
　　“秒掉他啊，还愣着做什么！”曾飞隆有些烦躁的说道。
　　ZJU另外三人急忙释放技能，将孤军深入的稻草人直接给秒杀了。
　　看到自己的屏幕变成了灰白色，余洛晟无所谓的浮了浮嘴角。
　　用辅助把ADC给换了，这绝对是非常值的，而且自己还吸收了不少活力，接下来3V3肖佳、钟晋北、杨影肯定可以轻松打赢！
　　钟晋北的飞机装备最好，这个时候飞机强大的地方就体现出来了，对面三人根本无法招架飞机的恐怖输出，直接被钟晋北拿了一个双杀！
　　柯少英的皎月及时交出了闪现落荒而逃。
　　1换3，上海大学这边瞬间建立起了极大的优势，甚至可能将对方的中路2塔给一起拔掉！
　　“呜呃！！！！！”
　　忽然，一只体型硕大的鳄鱼从旁边跳了出来！
　　鳄鱼朝着钟晋北的飞机扑去，一口咬下，手上的死亡镰刀挥舞，瞬间将残血的飞机给带走！
　　SHUTDOWN！！
　　435金币飘起，忽然杀出来的曾飞隆终结掉了钟晋北的连续三杀，然后又朝着杨影和肖佳扑去！
　　满血满状态高怒气的鳄鱼在这个时候扑出来，就是一个超级BOSS，大有一挑三的恐怖气势！
　　浙江大学一队队长曾飞隆出现了！！！


第59章 战术碾压！
　　“撤，打不过！王军，你继续推塔。”余洛晟说道。
　　杨影和肖佳都不敢犹豫，转身就逃。
　　曾飞隆不依不饶，直接闪现跟上了肖佳的打野皇子！
　　肖佳的皇子是一点蓝都没有了，被鳄鱼直接跟着，完全没有任何的办法。
　　“DOUBLEKILL！！！”
　　屠夫之刃挥舞，肖佳的打野皇子也被收走，给了鳄鱼一个双杀！
　　“队长曾飞隆终于发威了，这次支援非常的到位，将原本非常凄惨的局面给打回来了！3换3，浙江大学这边并不算亏。而且，给我们队长曾飞隆拿到人头，往后走他的鳄鱼绝对是一个史前巨鳄级的存在，将会给整个上海大学造成毁灭性的打击！”主持人说道。
　　浙江大学最强的就是队长曾飞隆，给他足够的发育空间和几个人头，他可以摧毁掉一个团队！
　　这次支援，曾飞隆直接拿下了两个人头，直接补上一个锁子甲之后，王军的贾克斯根本不可能和他的鳄鱼抗衡了！
　　“漂亮，队长来得真是时候！！”
　　“是啊！！！”
　　3换3，完全可以接受。而且，对方的上路日子要很不好过了！
　　曾飞隆看了一眼其他四人，脸色还是沉的，淡淡道：“漂亮什么，上路塔丢了。”
　　浙江大学四人朝上路看去，果然无人看管的贾克斯直接带着一波小兵强拆塔！
　　贾克斯的拆塔速度一直都很快，这会即便回到线上，塔是肯定要丢的。
　　如此算来，终究是他们浙江大学亏了一座塔的经济……
　　很多人都会认为，小龙的重要性要优于塔，因为他们觉得小龙是额外的经济，而塔始终在那，迟早都会拿到。
　　但在一些职业战队的眼中，塔远远要优于小龙。
　　很多战术都需要建立在塔的存在与否上，视野的压制控制同样需要将对方的塔给拔掉。
　　曾飞隆很清楚，即便他及时的过来收场，将局面打回来，亏了一座塔，外加1区的视野……
　　……
　　“王军，他们的队长支援有点快，而且很快抓住时机，你没有必要过来支援，直接带塔就是了，他消失在线上的时候马上提醒我们。”余洛晟对王军说道。
　　贾克斯是需要发育的，支援如果没有拿到人头，肯定会对他接下来造成很严重的影响，所以余洛晟宁愿让贾克斯一直在上路发育带塔。
　　王军点了点头。
　　浙江大学曾飞隆的实力确实很强，换做是两个月前，王军的上单绝对是被他轻易的打爆。
　　但是，现在的王军和之前已经有所不同了。
　　事实上，孤鸥大罗的上单比曾飞隆更加凶猛，那个家伙的个人操作简直可以亮瞎人眼睛的，让你还没有反应过来的时候就被杀了。
　　这两个月，王军真的被大罗揍得生活不能自理了。
　　记得最初那个星期，王军几次被大罗打得不敢出泉水！
　　没错，就是不敢出泉水！
　　大罗的上单真的是丧心病狂！
　　什么断兵线？没档次！
　　直接在别人家高地里收兵，一个人来抓他，他就强杀，两个人GANK，他就跑，三个人来他强换一个……
　　然后，三个人杀死他后，会发现己方的塔、小龙、大龙基本要丢一个。
　　第二个星期后，王军基本可以正常在线上收兵了，但依旧是各种被塔下强杀，蹲他没有用，这家伙过塔杀完人还走得掉的。
　　过了一个月，王军在大罗的殴打下才渐渐的才不会被杀崩了，两个月后，王军勉强能够和大罗对线，而大罗非常肯定的告诉王军，对线上，除非职业一线的上单出手，否则基本没有人可以直接打崩你。
　　曾飞隆是浙江大学一队队长，同时也是天启战队职业二队上单选手，在电子竞技高校大赛上，他这条路基本上是打通关的。
　　但是这次在面对上海大学，面对一个没有什么名气的上单王军，竟然并没有打出非常明显的优势来，最多就是补兵领先和支援拿人头。
　　由此，曾飞隆才判断出，上海大学的背后肯定站着某个强大的职业战队！
　　……
　　“他们的队长还真有点厉害，如果这次他没有支援，我们拔掉中路2塔，就可以像上一盘那样进行压制了。”杨影开口说道。
　　“恩，估计他们接下来会着重保护野区，这个战术不能用了，还是41分推，找机会把下路那座塔给拔掉。”余洛晟说道。
　　“可能有点难吧。”钟晋北说道。
　　“再等60秒，等我技能好，我会道破这个僵局。”余洛晟说道。
　　“恩，那先回线上发育。”
　　……
　　“3！”
　　“2！”
　　余洛晟再一次给钟晋北发出了直接要进攻的预知信号。
　　而一旦余洛晟开始倒数的时候，中路的杨影和打野的肖佳都会不自觉的往下路靠。
　　很多时候战斗的爆发是容不得提前准备的，就像余洛晟这样倒数。
　　但是，不知道为什么，余洛晟这个家伙眼睛锐利得像鹰，总能够提前捕捉到一些开打的时间，一旦倒数一般有很大的概率出现人头！
　　钟晋北看了一眼余洛晟的位置，发现这家伙竟然是直接在石壁下的草丛位置念大招！
　　“这会不会太冒险……”钟晋北刚想说什么，余洛晟的稻草人已经吟唱了！！
　　靠，还真打！
　　钟晋北正襟危坐，立刻控制着飞机往对方的塔下压进！！
　　“他在念大招！！！”
　　浙江大学的辅助叫了一声。
　　江岂明这一次不敢有任何的怠慢，在看到稻草人从那里跳出来的那瞬间直接按了闪现，远远的逃出了自己的防御塔！！
　　“哇啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！”
　　漫天的乌鸦飞绕，发出了尖锐无比的叫声。
　　群鸦狂舞，余洛晟看到女警闪现接E逃出了自己大招范围后，直接闪现接恐惧，恐惧到了璐璐。
　　浙江大学的辅助自己意识到了稻草在跳大，却怎么也没有想到这个稻草人如此丧尽天良，直接闪现上来恐惧自己！
　　2。5秒的恐惧，再接上飞机的一套爆发，璐璐没有一点意外的被秒杀，任何技能都没有来得及放出来！
　　稻草人大招的恐怖输出，飞机豪华装备的输出……
　　“这……太凶残了，稻草人直接从石壁草丛那里念大招，然后闪现进塔强杀璐璐，飞机再跟上一些输出，璐璐被秒杀！！”
　　强杀！！
　　不解释！！
　　谁都没有想到一个辅助稻草人，竟然会强势到这种地步！！
　　塔下强杀竟然毫无压力！
　　余洛晟的这两次辅助使用，都有些颠覆众人对辅助的认知的。
　　第一局暴力的游走安妮，第二局输出比ADC还猛的稻草人！
　　浙江大学下路的两个人都已经意识到稻草人在念大招了，可那又如何，大招跳跃再接个闪现，这跳跃的距离有1000码以上，你不交闪现就得死！
　　璐璐在之前那波团已经用过闪现了，它很努力的往后逃了，最后还是被恐惧到，然后被轻松一套带走！
　　……
　　杀完人，没多久，对面的打野就过来了，想要杀掉血量不高的余洛晟。
　　可是，当他看到肖佳的皇子和杨影都出现在下路后，那家伙打消了这个年头，只能够乖乖的把下塔送给上海大学4人。
　　拿掉塔，顺势带走蓝BUFF，野区又被虐多一空，上路的曾飞隆这次也是鞭长莫及，只能够眼睁睁的看着上海大学再一次建立起了一座防御塔的优势。
　　3分钟后，这画面传输到了上海大学社区，顿时呼声高涨！！
　　“知道吗，我们在训练的时候，余洛晟的稻草人辅助把一个嚣张气焰的职业二线战队给打爆了，当时你们知道余洛晟用全屏打了一行什么字吗？”秦庭无比兴奋的担任起了这次赛事的解说了。
　　众人看到余洛晟的实力，自然更对他一切感兴趣了。
　　“在我的稻草人眼里，躲塔下防守，是在自掘坟墓！！”
　　自掘坟墓！！
　　一个可以轻易完成塔下强杀的辅助，没错，就是稻草人费德提克！
　　无数人总是下意识的认为，塔下便是安全地带，下意识的认为，对方不敢轻易冲塔。
　　可是末日使者费德提克眼里没有塔这个概念。甚至躲在塔下自以为安全的人站位会很容易往塔靠，这个时候末日使者往塔里一跳，什么都有了！
　　很明显，浙江大学的下路组合到现在都还停留在传统辅助的时代，他们没有意识到稻草人辅助的强势，或者说没有遇到像余洛晟这种把这些特殊辅助发挥得如此淋漓尽致的人！
　　这种出其不意，就让他们吃了大亏！
　　……
　　下塔被拔，中塔被拔，这片野区又一次被控制住了，等下一条小龙刷新，基本上就是上海大学的囊中之物。
　　浙江大学队长曾飞隆脸色越来越沉。
　　他们这样的强队，竟然被别人战术碾压！
　　“上海大学的这位辅助，节奏带得非常好。”主持人开口说道。
　　辅助带节奏，上海大学的战术就是如此。
　　辅助是最容易被忽视的位置，但是如果打破常规，是用一些类似安妮、稻草人这样的凌厉辅助，再加上自身有极强的大局观，辅助的节奏甚至比打野还要影响全局。
　　一般的打野，他们的节奏只是帮线上的队友建立人头优势，而强大的辅助，他们的节奏，却是不占用任何资源的情况下，为整个团队建立起滚雪球的优势！！
　　浙江大学的核心是队长曾飞隆，而上海大学这边非常聪明的用抗压和拔塔战术，牵扯浙江大学队长曾飞隆，将战场始终保持在曾飞隆鞭长莫及的中下路。
　　可以说，上海大学之前没有让余洛晟上场是非常明智的，正是这样一个出其不意，强如浙江大学这样的队伍也无法招架！
　　完完全全的战术碾压！


第60章 放心，有我在！
　　曾飞隆脸色越来越沉重。
　　他不能再放任中路和下路这样下去了，必须要靠他来将这个局面给转过来。
　　ZJU开始抱团，不停的强推和强打。
　　曾飞隆不愧是整个队伍的核心和灵魂，队长加入抱团进攻之后，气势完全不同，感觉前后就像两个战队！
　　之前打出的优势并没有体现出来，因为贾克斯的发育并没有曾飞隆的鳄鱼那么好，以他现在的装备参团的意义并不大。
　　王军看到队友们在团战中节节败退，情绪也有些不安。
　　“我参团吧，你们这样顶不住。”王军说道。
　　王军依旧在上路带塔，尽管拔掉了对方上路2塔，可是余洛晟4人却几次被塔下强打败退，眼看中路2塔也要被拔掉。
　　“你带上高地，这边暂时不用管。”余洛晟说道。
　　41分推，这个战术最忌讳的就是犹犹豫豫，余洛晟很清楚即便贾克斯现在回来，打团未必打得过。
　　贾克斯和薇恩一样，属于后期英雄，在装备没有足够好的时候，作用性远没有鳄鱼那么大，只要能够再拖延一些时间，41分推的战术就会有很大的成效。
　　王军看了一眼已经将中路2塔拔掉正逼上高地的敌人，所幸再也不理会这里，一心拆塔！
　　……
　　“我们可能顶不住啊，被拆了中路高地，我们可能被一波带走基地……”肖佳开口说道。
　　对方五人的状态都非常的良好，假如即将到来的这波团是浙江大学大获全胜，那么他们很有可能直接破中路后带基地，这非常的危险。
　　“那就这里见胜负，王军如果回来守，我们就被他们牵着鼻子走了。”余洛晟很认真的说道。
　　浙江大学在曾飞隆带领下开始凶猛抱团，目的就是撇开战术，与上海大学在团战上见高下。
　　王军贾克斯现在的装备没有鳄鱼好，团战上浙江大学的实力也远胜于上海大学，和他们打团的话，这局基本上就输了。
　　XY轴野区压制战术已经被参战的鳄鱼给击垮，那么41分推战术必须坚持！！
　　所以，在这个时候上海大学这边无论如何都不能妥协！
　　“上海大学这边非常决绝啊，浙江大学的五人已经在高地下叫嚣，随时可能冲上高地了，贾克斯竟然对此无动于衷，继续一个人带塔！”
　　“而浙江大学这边同样非常果断，他们根本就没有理会拆塔的贾克斯，已经有了强上高地的决心！！”
　　“两边都好像破釜沉舟，要以这波团战来定胜负了！！”
　　此时的局势真的再明朗不过。
　　要么，上海大学4人顶住了浙江大学5人的压力，让王军的贾克斯拆掉对方上路高地，建立起巨大的团战优势。
　　要么就是浙江大学5人灭掉上海大学这边4人，士气高涨的拔中路高地，甚至一波带走基地！
　　这局的成败，就在这波团上了，随着主持人将这紧张的局势给道出来之后，浙江大学社区千人已经变得安静了很多，所有人眼睛一动不动的盯着硕大的荧幕。
　　上海大学社区那边也是如此，秦庭作为客串解说，同样知道这波团无论是对浙江大学还是对上海大学都至关重要！！
　　“浙大，必胜！”
　　浙大社区中，不知是谁的声音打破了紧张安静的气！
　　“浙大，必胜！！！！”
　　紧接着，又有人跟着这个声音喊了起来，甚至举起了必胜的拳头！！
　　“浙大，必胜！！！！！！！！！！！”
　　“浙大，必胜，浙大必胜！！！！！！！！！！！！”
　　声音如潮汐，从最初的微微涟漪慢慢到气势磅礴的巨浪！！
　　每一次必胜的尾音，都震得周围宿舍楼都在动荡！
　　上千人，整整齐齐的呐喊，必胜的拳头随着鼓舞的节拍举起，放下！
　　道路上，一双双手举起，高喊必胜，然后放下。宿舍楼的层层走廊上，同样有一双双手举起，迎着大荧幕喊起了必胜号角！！！
　　场面甚是壮观，即便不久前篮球联赛的八进四赛事上，也没有像现在这样轰动！！！
　　不知不觉，整个浙大紫金港上空回荡着的是浙江大学学子们的荣誉呐喊，声音传到了很远很远的地方！
　　……
　　余洛晟带着隔绝耳机，浙大必胜之声穿过了耳机的隔音进入到耳朵里。
　　他稍稍抬起头，看了一眼场面无比壮观的浙大社区，内心忽然有了一些触动……
　　正如当初看到李美琦将卡特琳娜呈现在灯光舞台下所触动的，电竞似乎在自己没有察觉的情况下有了一个质的改变，换作以前，永远不可能看到这样震撼人心的狂热画面！
　　他们，是在为自己的对手鼓舞士气！
　　他们是在给自己这边制造巨大的心里压力。
　　余洛晟的心境并不会因此有任何的变化，因为他经历的东西远比其他人多，当初给对手鼓舞士气和给自己制造心里压力的甚至是不同肤色的外国人，那个时候他依旧顶住了巨大的压力发挥出自己真正的实力……
　　余洛晟真正担心的，是杨影、肖佳、钟晋北以及王军。
　　他们四人能不能承受得了敌人这样擂鼓呐喊？？
　　要知道在别人的客场，要面对的敌人不仅仅是控制着英雄的5人，还有那些凝聚给自己造成巨大心理压力的上千敌人。
　　他们在紧张，他们在屏气凝神，因为他们心沉得连话都不说了。
　　他们看似双手灵活的按动鼠标键盘，可灵活中带着一些颤抖。
　　这种颤抖，余洛晟在最初打职业联赛的时候也出现过，用好几场的发挥失利最后慢慢克服……
　　杨影、王军、肖佳、钟晋北他们4人却没有那么多的机会来克服这份紧张和不安，因为这场一旦输了，他们将丢失学校的一份荣耀，将失去电竞社原本建立起的声望，将失去一位愿意为他们电竞社喝斥强权的老师……
　　为了这个社团，他们一直在努力着。
　　现在到了最艰难的时刻，同时也是离成功最近的时刻。
　　面对强大无比的敌人，面对敌人一呼千应的忠实拥护者，内心的那份自卑和渺小就会无限的扩大！
　　余洛晟很清楚，这个时候最需要的，就是一点鼓舞！
　　他记得当初自己紧张到连手都按不到按键的时候，是那个坚定温和的眼神让自己平静下来，是那句：“放心，交给我”让余洛晟克服了自己打职业联赛的那份令人抓狂的紧张不安！
　　虽然不知道他现在身在何方，但余洛晟到现在都很感谢他为曾经懦弱的自己竖立了信心，带着这份信心登上了世界赛场！
　　所以，余洛晟现在要对自己的4名紧张不安的队友说的不是战术、不是技巧、不是强让他们冷静，仅仅是……
　　“放心，有我在！”


第62章 享受群鸦风暴
　　一个真正强大的稻草人，不是让别人根本找不到你，那样的话只会让别人更容易提高警惕，而应该是别人即便看到你，也无法避免你两秒的咒语吟唱，然后只能够眼睁睁的看着群鸦在头上放肆的飞舞。
　　这需要对整个团战有着一种超前的预判，更要非常合理的利用周围不是非常明显的障碍物来进行一个卡视野的跳跃。
　　视野一直都是一个学会，玩稻草人的更需要对视野有绝对的把握，必须知道自己站的这个地方是否会被敌人看到！
　　余洛晟很清楚，自己的稻草人绝对是被对方重点照顾的，对方已经没有将自己当做一个辅助来看了。
　　事实上，余洛晟现在的装备根本不会逊色于打野稻草人太多，只要跳好一个完美的大招，绝对有希望守住这次高地塔。
　　余洛晟的走位格外小心，稻草人非常的脆，一旦被控制住轻易的就会被一波带走。
　　相信浙江大学抓住机会，绝对不会吝啬技能的将他这个特殊辅助给秒杀掉！
　　兵线缓缓的压进，可以肯定借着这波小兵浙江大学必定会强上高地，再拖延下去贾克斯将会对他们的上路造成更大的破坏。
　　“呃呜！！！！！！！！！”
　　果然，浙江大学在气势高涨的鼓舞声中向上海大学这边开火了，首先跳入高地的家伙正是肉得不像话的史前巨鳄！
　　曾飞隆开启了大招，鱼贯而入，利用小兵进行了一段穿，直接一口狠狠的咬在了杨影的身上！
　　他们打算秒杀杨影的AP！
　　果然，那一瞬间，浙江大学其他英雄的技能如炮雨一般朝着杨影的AP轰炸而来！！
　　“叮！！！！！”
　　杨影眉毛一凝，迅速的按下了1键，开启了中亚金身！
　　“冲塔强杀？浙江大学要一鼓作气了吗，哦，中亚，曾飞隆选择的晕眩目标是对方有中亚的AP，这不是很明智啊！”
　　主持人的声音变尖了一些，语速也非常的快。
　　面对开启中亚的AP，曾飞隆并没有慌张，他斜着眼睛扫了一眼稻草人！
　　稻草人此时退到了高地岩石后面，视野的边角正好可以看到它有张开手臂的动作！
　　它在念大招了！
　　曾飞隆嘴角扬起一丝笑意，开口对队员们道：“散开！！”
　　几乎在曾飞隆说散开的那瞬间，原本气势汹汹要冲塔强杀的浙江大学所有人戛然而止，竟然全部朝着稻草人将会落地的区域外散开！
　　“人员散开了！！原来浙江大学是在虚张声势，在骗对方AP的中亚和稻草人的大招！稻草人的这个大招要浪费了……”主持人盯着画面快速的说道。
　　看似强冲塔，事实上只是一波冲塔的技能消耗，成功骗出稻草人的大招后，浙江大学这边能够有百分之八十的把握打赢这波团！
　　不得不承认，曾飞隆这个虚张声势，用得非常巧妙！
　　只是……
　　2秒的时间过去了，就在所有人认为稻草人会像逗比一样跳出来然后一个人也摸不着的时候，那边什么动静也没有。
　　“咦，稻草人没念大招吗？”主持人发出了一声质疑。
　　这个时候，视角落在了余洛晟的稻草人那边……
　　顿时，所有人瞪大了眼睛，有些无语的看着这只摆开动作的稻草人！！
　　“草，这是什么情况！！”
　　“这……这是……？”
　　主持人这个时候也盯着屏幕好一会，愣愣的看着这个在那里摆POSE的稻草人……
　　我擦，这B根本没有念大招！！
　　而是……而是华丽丽的一个嘲讽动作！！
　　对，就是嘲讽动作！！！
　　在这样紧张到了极点的团战里，所有人都感觉手不够用，而这个家伙特意躲到一个看似很隐蔽的角落，就在所有人都认为他念大招要展开乌鸦飞袭的时候，这个家伙竟然按的不是R键，而是CTRL+2，按出了末日使者这个角色的嘲讽动作！
　　更惊尿全场的是，就这么一个嘲讽动作，让浙江大学五人就那么信以为真的散开了……
　　不是稻草人逗比的跳了一个华丽丽的空大，而是浙江大学五人逗比的被吓散！！
　　“我草！！”
　　“妈的！！”
　　“这家伙！！！”
　　浙江大学五人几乎同时爆起粗口！！
　　队长曾飞隆嘴角那一抹得逞的笑意也彻底的僵住了，变得要多难看有多难看！
　　感到几分羞辱之外，队长曾飞隆内心更沉重，因为对面的这名稻草人玩家太令人惊愕了！
　　撇开这让人哄笑的一面来看，这何尝不是一次心里的博弈！
　　气氛如此紧张不安下，曾飞隆开启大招一副强打的模样，就是要给对方一个强上高地的假象。
　　对方的AP和两外两人都信了，并且采取了防御姿态，稻草人后退并且做出动作，曾飞隆也以为稻草人上当在读大招，于是果断让队友们散开。
　　让他没有想到的是，这个稻草人如此镇定、冷静，更吃惊的是，这个家伙居然会想到利用人物嘲讽动作来骗招！
　　很多很多人都谁都知道CTRL+数字可以按出该人物的跳舞、嘲讽、笑的动作，但是又有谁会想到可以利用这些动作来假装释放大招，直接吓退敌人？？
　　在曾飞隆看来，这根本不是什么逗比的行为，而是高端到不能再高端的技巧，国内国外曾飞隆都没有见到一个人用过！
　　一股危险的气息扑鼻而来，看着那个冷静、睿智同时流露出嘲讽之意的稻草人……
　　他看穿了自己的试探，看穿了自己的伎俩，却还一副很惊慌失措的躲起来念大招，等到自己信以为真的时候，他就站在原地指着愚蠢的自己像一个魔鬼捧腹大笑！！
　　这个家伙，越是笑，就越让曾飞隆感到不安和恐惧，因为他远比自己想象得要冷静，要淡定，要睿智，打得自己措手不及！
　　“德玛西亚！！！！！！！！！”
　　忽然，一声狂然的高喊，肖佳的皇子一个大招，强行将曾飞隆突进进来的鳄鱼给框在塔的范围！
　　“咻！”闪现出来，肖佳在释放大招将鳄鱼框在塔下之后，瞬间闪现出来。
　　这个操作非常的亮，不仅将鳄鱼给堵在塔下继续承受伤害，又阻挡了浙江大学其他四人对他的技能轰炸。
　　曾飞隆的鳄鱼没有闪现，被大招框住之后，只能够白白的承受塔的伤害。
　　曾飞隆神情更难看，看了一眼已经突到高地了的贾克斯……
　　退回去，等下一波兵线过来的话，对方的贾克斯带走高地再回城，完全有可能来这里收割。
　　不能再拖延下去了！
　　“强打，不能拖了！”曾飞隆说道！！
　　扛着塔的伤害，等待皇子大招结束之后，曾飞隆往旁边挪了挪，解除掉塔的伤害换打野来扛之后，他的杀意已决！
　　一骑当先，即便没有技能，曾飞隆的鳄鱼依然非常勇猛，将杨影和钟晋北的飞机驱赶出战斗区域，不给他们打出输出的机会。
　　“先把皇子杀掉！”曾飞隆说道！
　　浙江大学四人的技能立刻往肖佳的皇子身上轰去。
　　肖佳的皇子是上海大学这边唯一的前排，解决掉他，他们的AP、ADC是很难有输出空间的！
　　一个辅助稻草人装备再好也不过是个中亚，能够打出的伤害依旧是有限的！
　　……
　　“反身打，不管鳄鱼，他没技能的！”余洛晟在同一时间对队友们说道。
　　他们等不了了！
　　着急，就会露出阵型的破绽！
　　余洛晟这一次没有再任何犹豫，直接念起了大招！
　　他念大招的这个位置，将敌人的闪现都考虑进去了，绝不可能有人可以在这2秒的时间里打断自己！
　　距离还偏远了一些，不过，这就要看肖佳的EQ二连了！
　　肖佳刚才的大招困住鳄鱼，然后闪现回来的操作非常漂亮，逼得对方不得不打。
　　尽管手有些抖、有些麻，余洛晟的那个无比高端的嘲讽诱骗，给了肖佳更多的信心！
　　有这样一个拿过世界冠军的人在队伍里，还需要惧怕一个大学的战队？
　　E技能，肖佳始终保留着，刚才框住鳄鱼闪现出来，那是因为他知道在这个时间段里，他的EQ二连控制是最好配合稻草人大招的技能，哪怕交闪现也不能将E技能轻易用掉！
　　旗帜投掷，一杆德玛西亚之旗重重的扎入到石砖地里！
　　猛龙撞击！！
　　德玛西亚皇子身体如龙撞出，目标正是对方跟进进来的皎月和女警！
　　挑飞！！！
　　皎月和女警仓促进攻下并没有注意到自己的走位，被肖佳迎面挑飞！
　　“漂亮！！！”余洛晟喊出一声！
　　迎接黑暗和魔鬼的双臂已经张开，蛊惑世界的咒语在口中念起！
　　等待2秒的咒语寂静……
　　然后享受即将到来的群鸦风暴吧！
　　……
　　无论是AP、打野，还是没有一点资源的辅助，末日使者都会用它卷起的群鸦风暴告诉你，什么叫毁灭和杀戮！！


第63章 上大，必胜！
　　带着瘟疫死病气息的乌鸦缭绕在末日使者的身上，每一只乌鸦都发出了尖锐无比的叫声，朝着所有活着的物体扑去。
　　皎月女神戴安娜还没有来得及释放出任何的技能，便看见黑压压的一片朝她脸上扑来！
　　柯少英不停的按着1键，想要在第一时间将中亚给按出来。
　　可是还没等她从空中落地，一双带着恐惧的瞳孔便出现在他面前！
　　恐惧！！
　　整整3秒的恐惧时间，柯少英根本没有能够按出中亚，血量正在快速的下降！
　　皎月女神出的是深渊权杖，拥有一定的抗性，但被稻草人吃了一个慢慢的大招后，血量也掉到了一半左右。
　　而江岂明的女警，同样落入到了群鸦风暴之中。
　　群鸦风暴对他的伤害更高，江岂明不得不用E技能撤退。
　　而辅助露露尽管及时的将余洛晟给变成了小动物，可群鸦风暴的伤害还是打出来了，璐璐同样承受了不少的伤害。
　　除却被恐惧的皎月吃到满伤害，正在抗塔的打野更痛不欲生，他下意识的朝着旁边躲，走出塔的范围之后，被恐惧的皎月离塔最近，反而成为了塔的攻击目标！
　　肖佳、钟晋北在这个时候无视了鳄鱼，看到余洛晟恐惧的是皎月，于是这瞬间将所有的技能都往皎月的身上扔！
　　3秒的时间，吃了稻草满大，又承受塔的伤害，再加上飞机和AP的爆发，柯少英的中亚键都快按烂，结果依旧于事无补！
　　没有释放出一个技能，柯少英的皎月女神在这3秒的时间里直接被秒！
　　皎月女神其实一直都是很难杀的近战法师，她拥有护盾，出的中亚和深渊也都是抗性装，选择攻击她不是非常的明智。
　　余洛晟跳的大招离敌人偏远，能够恐惧到的也只有皎月，原本余洛晟只是想将皎月的血量打残，然后转火对方的打野。
　　未想到对方的打野居然失误的让皎月顶塔，更没有想到的是一直都很沉稳的钟晋北在这个时候非常勇猛的输出，配合上杨影的技能，直接将皎月给秒了！
　　皎月盾没开，中亚每开，闪现没来得及用，先是被皇子挑起来，紧接着被恐惧3秒，然后被集火秒杀！！
　　“漂亮！！！！！”余洛晟忍不住喊了一声！
　　肖佳的两次亮到极点的操作，钟晋北和杨影的及时跟上，所有人的目标都是被恐惧的皎月，在第一时间直接将对方的关键AP给秒了！
　　原本余洛晟以为只有LM战队可以有如此默契的集火配合，能够很好的跟上自己的思路，未想到上海大学4竟然在这关键的时刻和自己想到了一块！
　　很好，很好！
　　皎月秒杀了，这波团甚至还有打赢的希望，可以有的！！！
　　一个人是无法拯救世界的，余洛晟很欣慰，杨影、肖佳、钟晋北包括孤军深入的王军都非常的信赖自己。
　　有这份信赖，自己就可以带他们获得胜利！
　　余洛晟在自己血量只剩下四分之一的时候，立刻按下了中亚！
　　末日使者跳大开中亚的时机非常有讲究，开得早了，大招根本无法覆盖到足够的人，开得迟了，有可能瞬间被秒杀。
　　余洛晟秒杀了皎月后继续往前走，在高地阶梯位置开启了中亚！
　　他并没有指望这2秒的大招时间能够对女警和璐璐造成什么伤害，他想要的，就是将璐璐和女警驱赶到高地下面，让他们在自己跳大招的这5秒时间里根本打不出一点的输出！
　　对方强突进皎月已经被秒杀了，鳄鱼的伤害同样有限，再将女警给驱赶出第一战场，将他们前后排分割，他们的团战体系将直接崩溃！
　　中亚开启，最后的四分之一血。
　　江岂明的女警就站在台阶的位置，此时他能够点到的人只有稻草人，可是稻草人进入到了2。5秒的无敌……
　　2。5秒的时间一过，江岂明有些恼怒的控制着女警，对余洛晟的稻草人一阵猛点，势必要将他杀死。
　　然而，一个该死的虚弱顺势就套在了他的脑袋上！
　　攻击力降低，攻速降低，江岂明无比烦躁的攻击着余洛晟的稻草人，一直等到虚弱结束后才终于将余洛晟的性命给取走。
　　只是，取走了余洛晟的稻草人性命又如何。
　　作为一个辅助，他已经将自己的价值发挥到最大的程度！
　　他的恐惧、大招配合上队友，秒杀了浙江大学关键的输出皎月女神。
　　他又利用5秒大招驱赶了女警，让女警在这5秒时间没有能够很好的输出，甚至中亚时间结束后，又利用虚弱拖延了2。5秒！
　　后期真正拥有输出的就是AP和ADC！
　　AP被秒，ADC有7。5秒的时间没能够打出有效输出，而他们的肉始终还在承受着高地防御塔的攻击……
　　他该做的已经全部做了。
　　选择稻草人，跳入敌军中，就没有或者走出来的可能。
　　余洛晟逃不走，但是在被女警收掉人头，屏幕在变成灰白色的时候，他却浮起了嘴角。
　　他笑，是因为他知道这波团他们不仅守下了甚至有可能打赢！
　　“DOUBLEKILL！！”
　　钟晋北的飞机展现出了无比惊人的收割能力，秒杀皎月之后，对方的打野也没有能够在他的恐怖伤害下活过多久。
　　“TRIPLEKILL！！”
　　没过几秒钟，对方的璐璐即便闪现出高地也难逃一劫，被钟晋北一个无比精准的预判，轰炸成渣！
　　三杀！！！
　　双BUFF！
　　钟晋北的英勇投单手-库奇已经拿下了全场最高人头——10个！
　　原本的紧张发抖，到手指热得发烫，钟晋北感觉自己就和英勇投单手库奇一样在燃烧！！
　　这可是面对上一届全国第二名的浙江大学啊！！
　　钟晋北的ADC一直都是稳妥的类型，几乎每场比赛人头不多、死亡也不多，不出彩，也不失误……
　　可是，他不知道为什么，在面对实力强了不止一个档次的浙江大学，他的ADC打出了要超神的成绩！！
　　看着浙江大学队长曾飞隆的鳄鱼从高地墙穿出残血而逃，看着江岂明的女警愤然撤退，钟晋北自己都有些不敢相信这个强势的飞机是自己打出来的！！
　　“晋北，好样的！！！！”
　　“太漂亮了！！！”
　　“高地守住！！！”
　　肖佳、杨影恨不得现在就从椅子上跳起来就拥抱钟晋北。
　　面对浙江大学巨人碾城的庞然压力，他们将高地守住了！！
　　2换3！
　　钟晋北的飞机还活着，肖佳的皇子也奇迹般的活着。
　　最重要的是，王军的贾克斯已经拔掉了他们的高地，顺势拆掉了一座基地踏！
　　钟晋北最后将眼睛移开了电脑屏幕，有些难以置信的看着旁边的余洛晟。
　　钟晋北很清楚，让自己在这场比赛上大放光彩的是这个辅助。
　　他镇定冷静的嘲讽，击碎了浙江大学那股气势。
　　他果断的大招，秒杀了对方的AP，逼走了对方的ADC，他一个人头没有拿，并且难道敌人的夺命子弹，却成就了自己，成就了队友！
　　“大龙，拿大龙，我们还没赢。”就在众人沉浸在那份狂喜中的时候，余洛晟平静无比的说道。
　　不到最后，不能有一点点的松懈，打过无数职业联赛的余洛晟非常清楚这点。
　　这场比赛还没有结束，还不是庆祝的时候，顺势拿下大龙，然后推对方中路或者下路，这局才是步入胜利！
　　“恩，恩！！”钟晋北毫不犹豫的点头。
　　肖佳回到泉水直接买了家园卫士便朝着大龙的位置赶去。
　　一路破掉对方数塔的王军也在这个时候归队，三人径直的朝着大龙奔去！
　　……
　　王军贾克斯现在的装备非常豪华，配合上飞机的伤害，非常轻松的拿下了大龙。
　　而这个时候，余洛晟和杨影也复活了，五人同时拥有大龙BUFF，团队经济瞬间领先了很多。
　　……
　　“噢噢噢噢噢噢！！！！！！！！！！！！”
　　“上大，必胜！！上大，必胜！！！！”
　　“上大，必胜！！！上大，必胜！！！！！！！！！！”
　　震耳欲聋的欢呼声在上海大学社区响起，所有的学生寝室，所有的教学楼，所有的导师公寓都可以听见。
　　更多的人朝着这里涌来，上海大学社区大道已经彻底被人群给挤满，用人山人海来形容也不为过！！
　　迎着这股狂潮，荧幕中，上海大学五人借着大龙BUFF的士气，强压到高地上！
　　单机近三十分钟的贾克斯出山之后，便是一只比鳄鱼恐怖无数倍的BOSS，盯着塔，承受着两三个人的输出，王军的贾克斯直接在高地上强杀了女警，并且还活着回来。
　　钟晋北的飞机已经彻底超神，即便鳄鱼一身肉装也吃不消他的伤害。
　　同样是强上高地开团，拥有巨大团队经济优势，拥有大龙BUFF的上海队将气势彻底打出来了！！
　　ACE！
　　兵败如山倒，浙江大学再强也无法招架得了上海队这卷起的巨大反攻狂潮！
　　随着水晶基地破碎，上海大学社区涌起了最轰动的欢呼声！！！！！
　　赢了！！
　　他们上海大学击败了上一届全国第二的浙江大学，击败了四强道路上最强大的敌人！！！


第64章 这个辅助，何方神圣？
　　“方老师！！放老师！！他们打赢了！！”
　　秦庭满脸激动的说道，他的声音到现在都有些哑了！
　　他可是从比赛开始直播到现在一直在鼓舞着所有人的士气，并且没有间断的为上海大学加油，哪怕杨影、余洛晟他们根本听不见。
　　不过，他们赢了，这就比什么都重要！！
　　篮球社的、足球社这两个在学校一直都霸占绝对人气的社团的成员他们无论内心有多眼红和不甘，当他们看到全校竟然会有这么多人为电竞社的这场比赛胜利欢呼后，顿时一种羞愧与羞辱之感扑打过来。
　　尤其是社团部的部长王朗，他的眼睛都快要生出刀子来了。
　　“不是说浙江大学的电竞实力很强的吗？”王朗极度不爽的说道。
　　“谁……谁知道他们居然能够打赢……”
　　上一届全国第二名的浙大强队被击败了，想必不仅是两大学校正在观看的这些人没有预料到，没过多久视频放到网络上，会有更多的人为之震惊！
　　“走，准备一下，去校门口迎接他们！”方老师此时也已经是满面笑容了！
　　这群孩子，没有让自己失望！！
　　此时，方老师已经能够想象得到教导主任脸上那扭曲的表情了！
　　这个家伙，等着去和院长喝茶聊天吧，竟然想要打压电竞社选手。
　　要知道，若是余洛晟真的被教导主任喝令不许参赛，那么这次全校的几分荣誉就彻底丧失了！！
　　“他们打完比赛就会回来，走，去校门口举旗去！！！”
　　方老师带头，立刻让文艺部的成员们去组织他们的迎接仪式。
　　他们自费去参赛，捧回的却是整个学校的荣誉，在他们面对强大敌人的时候他们只能够默默的注视着，那么等到他们凯旋的时候，他们要做的就是用最热烈的方式来迎接他们归来！！
　　……
　　“不管怎么说，这都是一场非常精彩的比赛。非常可惜，我们的浙大将就此止步，无缘冠军。还有，恭喜到我们浙大做客的上海大学队，获得了这次十六进八的资格。”
　　“上海大学的实力让我们为之惊讶，想必八强角逐中，也没有哪个学校能够阻止他们跨入前四强，我们浙大虽败了，没有关系，让我们默默的为涌起的新星强队上海大学加油，愿他们能够跨入最后的决赛！”
　　主持人一番感言，将沉浸在失败中的浙大学生们的情绪调动和缓和了一些。
　　在几分钟前，整个浙大社区都挂着一张张难以置信的脸。
　　他们没有想到他们浙大会输……
　　这个结果，真的太突然太突然，如同霹雳一样轰在浙江大学的五人脑袋里。
　　他们五人站起身来，看着不远处欣喜若狂的上海大学队们。
　　竟然输了。
　　他们全国第二名的荣耀，拥有可以和天启战队二队对抗的实力，竟然输给了上海大学队。
　　究竟是什么原因，究竟为何会输，他们的实力明明没有他们浙江大学强……
　　“队长……”柯少英看着曾飞隆，一时间不知道该说什么好了。
　　“队长。”江岂明更是气恼得要爆发了一般。
　　曾飞隆盯着上海大学五人许久，最后目光落到了余洛晟的身上。
　　他很清楚，打辅助的人就是这个看上去有些懒洋洋的家伙……
　　只是，这家伙究竟何方神圣！
　　可以带领一支原本连职业三线门槛都无法完全跨入的上海大学队将他们这样的职业实力队伍击败！！
　　为何在电竞圈混迹了这么久，曾飞隆也不曾见过像上海大学这位辅助如此令人心惊的选手……
　　“他们的辅助，应该大有来头。”曾飞隆许久才吐出了这么一句话。
　　“什么来头？”柯少英目光望去，却怎么也没有从余洛晟的身上找出任何特别之处，似乎就是一个刚刚迈入大学的新生。
　　“我不知道，得去问问白风他们。白风他们回基地后，应该就会看我们的比赛录像，到时候他们估计可以认出这个家伙是谁。”曾飞隆说道。
　　“队长，他们只是运气好，我们这边没怎么发挥……”江岂明还是非常不甘的说道。
　　曾飞隆鄙夷的扫了一眼江岂明，冷冷道：“如果你到现在还这么执迷不悟，那我只能说你真的太可笑了。上海大学的那个辅助是连复旦大学的林司勇都有些忌惮的人，我无数次提醒你不要掉以轻心，你还是犯这种错误，看来我们校一队ADC有必要换人了。”
　　柯少英等人都愣住了，那家伙居然还威胁到了复旦大学的林司勇，林司勇的实力有多恐怖他们浙江大学的人再清楚不过了！
　　而江岂明也呆住了，他没有想到自己竟然就这样被剥夺了一队ADC的位置！
　　……
　　“你们……你们真的太帅啦！！！”
　　刘美琪穿着一件小贴身线衣竟然激动的给了上海大学五人每人一共拥抱，让周围那些人羡慕得直咬牙。
　　而在拥抱余洛晟的时候，刘美琪特意抱的久了一点，还把小嘴唇凑到余洛晟耳边说道：“小学弟，我发现我越来越喜欢你了！”
　　余洛晟尴尬的一脸红，偷偷的看了一眼旁边的杨倩倩。
　　杨倩倩小腮帮已经鼓起来了，当着自己的面搂抱自己男朋友不说，居然还说这种勾搭人的话！！这日子没法过了！！
　　话说回来，杨倩倩自己虽然是浙江大学的学生，可她从一开始就非常希望余洛晟和杨影这边能够赢，好吧，她承认自己就是一个偏心的小女生！
　　果不其然，余洛晟还是那么引人夺目，凭借着他强大的实力带领团队获得了胜利！
　　“嘿，嘿，方老师、秦庭，还有很多人在学校等我们回去，说是要给我们开庆功宴啊！！”建峰跑了过来高兴的大叫了起来。
　　“收拾东西，我们回去吧！”杨影现在也恨不得立刻回到学校去。
　　原本，上海大学这边以为这场是输定了，打完比赛就立刻回学校，连票都提前买好了。
　　现在拿下了胜利，那更应该飞奔回学校，据说这次比赛是整个上海大学有史以来最受瞩目的，整个社区大道都塞满人了！！
　　真想亲眼目睹目睹这样的场面！！


第65章 庆功宴
　　说实话，要不是那边消息说连庆功宴都摆好了，余洛晟真心想在浙江大学这边呆几天。
　　都还没有和杨倩倩缠绵够，居然就要这么急匆匆的回去了。
　　唉，以后还有更多机会吧。
　　找了一个没人的角落，偷偷的亲了杨倩倩好几次后，余洛晟有些不舍的离开了浙江大学。
　　坐上返回上海大学的车，一路上众人的情绪都非常的亢奋，毕竟战胜的是浙江大学，这份喜悦足以持续很久很久。
　　浙江大学到上海大学并不算太远，大概三个小时后他们便回到了学校。
　　让余洛晟、杨影、肖佳等人惊喜的是，下了动车站后他们发现学校的校车竟然停在外面！！
　　“我草，校车都开来了，学校那边都已经知道了吗？”建峰说道。
　　“肯定知道了啊，我们把上一届第二的浙江大学干掉了，接下去进四强、甚至决赛都有很大的希望，我们给学校弄到了很多积分，他们现在估计把我们当宝一样捧起来了！”肖佳说道。
　　校车将他们直接送回到了学校，抵达校门口的时候，余洛晟、杨影、肖佳等人再一次惊了！
　　一道道彩色的横幅挂起，一队队穿着拉拉队服装的妹纸，载着电竞社成员的校车缓缓驶入的时候，横幅飞扬，上面还有五名队员的名字。
　　拉拉队的姑娘们火辣四射的跳舞，并且都在喊电竞社最强！！
　　紧接着，一片呼声从校门口响起，在车上电竞社的出战成员们刚下车，一大群人就涌了过来！
　　为首的人正是秦庭，在他身后的，都是那些看完比赛后自发留下来迎接电竞社成员回归的电竞迷们！
　　杨影、钟晋北、肖佳、王军都是满脸笑容。
　　又有谁不愿意被人簇拥着呢，在最初踏入电竞社的时候，他们只是喜欢这款游戏，又何曾想到能够获得这样的拥护！
　　“你们几个，自己跑去打比赛怎么不和我说一声！”方老师走了出来，看着电竞社出战的众人。
　　他严肃的脸慢慢的化为了欣慰道，“不过，真的好样的！！”
　　方老师用手重重的拍了拍几人的肩膀！
　　“方老师，你没事了吧？”李美琦有些担心的问道。
　　“唉，我能有什么事，院长还是有辨别是非的能力。不过，这次你们自费去打这场比赛，并且将这个荣耀捧回来，确实帮院长解决了一个头疼的问题，等你们进入到了四强，你们就是我们学校的骄傲了。”方老师认真的说道。
　　众人点了点头，他们最担心的就是方老师这边的问题，因为电竞社真的不能离开这位老师的支撑。
　　“方老师，这次最大的功臣还是余洛晟，没有他我们真的很难打赢这场比赛。”肖佳很认真的说道。
　　起初肖佳确实对余洛晟带着不少偏见，但现在肖佳越发的崇拜这家伙了，简直是一个神一般的存在。
　　有人用ADC拯救世界，有人用AP拯救世界，像余洛晟这样用辅助拯救世界的真的少之又少！
　　“是啊，是啊，人头虽然都是我们拿的，不过带我们走到这一步的真的是余洛晟。”钟晋北深有感触。
　　他清楚自己的实力，根本没法和浙江大学的江岂明相比，这次完完全全的将他们下路压制，就是因为有余洛晟这神辅助在，给了他足够的信心。
　　在这样的比赛中超神，那种感觉真的像飞起来。
　　“你们不知道，篮球社和足球社当时脸色难看的啊，都想用手机拍下来给你们看了。”秦庭想起了什么，满脸兴奋的说道。
　　“哪天我们在去他们社团闹闹，让他们看不起我们社团！”
　　“对了，我们把当时的场面给录下来了，你们看看，我跟你们说，今天之后，你们几个在学校肯定就成风云人物了！”
　　……
　　晚上吃饭的时候，电竞社所有成员都在。
　　甚至连几位原本不怎么出现的校领导都来了一趟，喝了一杯酒说了一些鼓励的话，这倒真的让电竞社成员们受宠若惊。
　　校领导很通情达理，没有久留，留给了这些同龄人尽情的狂欢。
　　席间，秦庭将拍摄下来的录像放给出战的众人看。
　　“我靠，这比浙江大学那边还夸张啊！！”建峰惊讶的说道。
　　录像里，整个上海大学社区都被填满了，人头攒动，喊声如潮，那场面的壮观程度一点也不逊色于浙江大学那边！
　　浙江大学那里的场面让他们萌生自卑，未想到的是他们自己的大学里，竟然也有如此之多的拥护者。
　　恩，恩，还好没有让这么多喜欢电竞的同学们失望。
　　“对了，我们的师父们怎么不叫来！”王军猛的想起了什么，开口说道。
　　“是啊，怎么把这事给忘了！”杨影拍了拍自己的大腿，对余洛晟说道，“把你那几个兄弟叫过来呗。”
　　余洛晟点了点头，打通了林东的电话。
　　林东他们正在训练，下午的比赛他们其实也看了，很为上海大学队感到欣慰。
　　上海大学这边也很清楚，没有LM战队的对练和教导，他们是不可能有今天的胜利，他们最想感谢的不仅仅是余洛晟的力缆狂澜，还有LM战队众人的教导。
　　……
　　一群人，喝得酩酊大醉。
　　LM战队也被逛得不成样子了，小北以前压根不敢和美女说话的，结果被李美琦不断调戏和灌酒之后，竟然一下子话多了起来。
　　喝到了块深夜，电竞社相互搀扶着回到寝室，学校那边也很通融的让他们安全通过了社区。
　　“你们先回去吧，我把他们几个给送回去。”余洛晟和杨影招呼了一声道。
　　LM战队几人都喝得有些高了，需要把他们送回去。
　　……
　　“林东，你站在那干嘛，滚过来，滚过来。”大罗舌头有些打结的对林东说道。
　　林东喝得满脸通红，他将双手插入裤兜里，就那样站在上海大学门口。
　　夜已经深了，他一个人站在那里，看上去就很怪异。
　　“怎么了？”余洛晟走到林东身边问道。
　　林东醉意十足，但看得出来他心里藏着什么。
　　“没什么……”林东摇了摇头道。
　　大罗摇摇晃晃的走过来，手搭在林东的肩膀上，开口道：“别……别装了你。你TM不就是很想上大学吗！”
　　“没有。”林东说道。
　　“少来，我还不知道你！”大罗说道。
　　林东没有再说话，带着那份醉意转身离开了。
　　富丽堂皇的大学，与他无缘。
　　看着林东被触犯了内心的转身离开，余洛晟心里也多了一些无奈。
　　林东是黑客，少年时期就黑客技术就非常顶尖了。
　　如果不是因为那次网络犯罪，他现在应该是北京大学或者复旦大学计算机系的高材生，甚至申请出国学习更尖端的技术。
　　然而，他现在连大学都门槛都跨不进去。
　　看着林东离开，余洛晟心里不仅在想：篮球、足球、游泳、田径这些都有特招，不知道什么时候电竞职业选手也可以特招？
　　“林东，不就是一个大学嘛，有啥大不了的，等我们进LPL，等我们再打入世界，一样吃香的喝辣的，一个大学生名头根本算不得什么！”大罗追了过去，用他那含含糊糊的声音喊道。
　　林东转过身来，喝完酒的他，总是不太爱说话，总是有一股子阴郁、沉默的感觉。
　　“怎么，被一个破女人刺激一下，就以为可以放纵自己了？”林东冷嘲道。
　　“是又怎么样，我告诉你，水沫她迟早还是我的，跑不掉，她跑不掉。我会有很多钱，我会给她住很好的房子，给她买车，给她买更高级的化妆品，她就属于我，谁也不许再碰她……”大罗摇摇晃晃的说道。
　　“真为你觉得悲哀，那女人有毛好的。”林东不屑的说道。
　　“我就是喜欢，我就是喜欢她，你怎么着吧。我也没觉得她怎么俗、怎么贱。说白了，就是我烂，我没本事，没能力给她想要的……”话说完，大罗人都站不稳了，朝着林东那里倒去。
　　林东自己也喝得有些不省人事，被大罗这么一撞，也倒在了旁边的草丛里。
　　“我……我……我跟你说，这次……我们……我们一定能进LPL……”
　　“知道……知道”
　　“我们会很出名……会有很多……很多的粉丝……会有……很多很多钱……她，她……她迟早有一天……会……会看到我是有多……”
　　“我不要住那个漏水……下雨……下雨发霉的破房子……我……我不喜欢发霉的味道……特别……特别讨厌。”
　　“我给你睡上铺吧，上面霉味会少点。”
　　“不要，我们……我们要通过这次比赛，赚到第一笔钱，然后……然后换个住的地方。”
　　“恩，恩，我们会赢的……”
　　……
　　“这两个白痴。”周严路过林东和大罗躺着的花圃，淡淡的骂了一句。
　　“老周……我们会很有钱的，对不对……”
　　“对，对。”周严有些无语的附和道。
　　“大学……大学可以买进去的……我给林东存钱，帮他买进去……”
　　说完这句话，大罗已经彻底睡过去了。
　　林东更是早已经趴在脏草上打起呼噜……
　　余洛晟站在旁边，看着这两个家伙闹酒疯。


第66章 季前赛的压进
　　将这群喝得不省人事的醉鬼们送回去之后，余洛晟自己也返回到了学校。
　　刚进社区门口，正好看见一个熟悉的美丽身影从旁边走过。
　　“这么巧，怎么这么迟才回去。”余洛晟和白菲菲打了个招呼。
　　白菲菲也有些意外，这么迟居然撞见了余洛晟。
　　“社团部那里处理点交接的事情。”白菲菲说道。
　　“交接？”余洛晟有些不解的问道。
　　“我退出了。”白菲菲低声说道。
　　“为什么？”
　　白菲菲没有回答。
　　两人往社区宿舍走去，保持了片刻的沉默。
　　似乎觉得有些沉闷，白菲菲轻声道：“恭喜你了，获得了比赛的胜利。”
　　“你知道了啊。”余洛晟笑了笑。
　　“下午就在看呢，虽然看不懂，但听他们说，你的表现很出色，是因为你才赢的。”白菲菲说道。
　　下午的壮观的场面真的震撼了白菲菲的内心，她从没有想到一款电子竞技游戏竟然可以风靡到这种程度，看到那些人狂热的样子，白菲菲感觉自己的一些观念也莫名的被颠覆了。
　　难道说，电子竞技真的不是像大人说的那样？
　　它也是一种竞技？
　　“他们发挥得也很好。”余洛晟谦虚的说了一句。
　　两人也没有多聊，送白菲菲到宿舍下后，余洛晟便返回到了自己的宿舍。
　　舍友们都睡了，余洛晟喝得也有些多，洗漱一番便倒下去睡了。
　　沉浸到梦想的那一刻，大罗和林东醉话还在他的脑海里回荡。
　　……
　　电子竞技高校大赛依旧如火如荼的进行着。
　　上海大学与浙江大学的比赛视频上传之后，神辅助之名顿时在各个大学引爆了！
　　一时间，上海大学电竞社的网页浏览量疯狂的飙升，学校的网页主站甚至特意开辟了一个页面，就是对电竞社的宣传。
　　上海大学一队这边也不负众望，击败了浙江大学之后，又势如破竹的击败了实力在上一届前八的同济大学，跻身全国四强！！
　　跨入全国四强，上海大学校方便特意在全校大会上嘉奖！
　　紧随而来的，各大经常和校园合作的企业们也顺势将赞助投放到了电竞社这里，赞助费用校方那边表示可以由方老师分配，直接奖励给电竞社的成员。
　　打完八进四赛事后，余洛晟忽然发现自己手上竟然分到了一笔很够自己花销的费用。
　　看来，攒够钱，就真的可以带杨倩倩去海边玩了，杨倩倩应该最想去的是海南，找个机会跟她去趟海南的话，余洛晟感觉什么都有了，嘿嘿嘿嘿！
　　……
　　电子高校联赛在逐渐进入决赛阶段的同时，LPL季前赛也处在一个准备海选阶段了。
　　季前赛也就是LPL的淘选赛！
　　每年，进入LPL的都只有八支队伍，这八支队伍的名额是分开的。G联赛的冠军拥有直接进入LPL的资格。CCG和TGA的冠军，同样拥有1个名额的资格，战队排位排名第一的，同样将获得直接进入LPL的资格。
　　剩下4个名额，将从季前赛中选出来。
　　也就是说，除非已经拥有直接资格的那些队伍，其他战队无论是新战队还是老战队要想进入到LPL中，就必须在季前赛中获得前4名！
　　这段时间里，全国所有的知名战队都会在这个时间里聚集到上海，如过江之鲫……
　　网吧联赛冠军战队、城市英雄最强战队，省级赞助商重金打造的战队，全国高校决赛队、GTA中脱颖而出的战队、G联赛中出彩的战队、WCG中国赛区中的黑马……
　　所有所有的强者会如云一般聚集，就在这季前赛中疯狂的角逐，争夺LPL剩下的名额！！
　　而进入了LPL，他们的电子竞技道路才算走入了真正的公众视野，否则三线、二线战队真的很难有发展潜力！
　　……
　　电竞圈是不成熟的，在媒体能够曝光的战队，也不过是LPL中的那八支队伍。
　　甚至，聚光灯现在基本上是打在LPL前4强的队伍身上，后4强队伍能够获得的资源少之又少。
　　即便是进入到LPL，收入也未必会有翻天覆地的变化，更不用说是那些连LPL都没有挤进去的战队了。
　　电子竞技战队要想出头，就必须通过比赛。
　　LM战队非常清楚这点，所以在此之前他们根本就没有花任何一点的时间去拉赞助，去做商演之类的。
　　这些毫无意义，他们要的就是顶尖，他们必须朝着LPL迈进！
　　……
　　季前赛海选即将到来，LM战队进入潜心的修炼中。
　　每天夜里，余洛晟几乎都养成了习惯，白天上完课晚上从电竞社回来，他都会到校外，打包五份吃的往LM战队小区走。
　　余洛晟自己在职业中摸爬滚打，他见过不少拥有很高游戏天赋的人。但说实话，游戏天赋这种东西是其次，因为职业选手真正需要的是常人难以忍受的毅力。
　　每天，十二小时的训练。
　　有十个小时都在进行着最为枯燥的补刀训练、操作训练、反应训练，剩下两个小时才是真正的对战实践。
　　曾经有不少喜欢电竞，并且有天赋的人都想要成为电竞职业选手，因为他们觉得玩游戏还能赚钱，正是他们想要的……
　　这样想的人，真的太天真了。
　　职业选手每天所训练承受的那份枯燥和精神压力，不是常人可以忍受的。
　　就像现在，LM战队为了让自己在季前赛中能够脱颖而出，他们除了上次和上海大学的学员们喝酒庆祝之外，就几乎没有出过门了。
　　吃饭，叫外卖，夜里余洛晟会给他们打包夜宵，除了吃饭、睡觉，他们都是在盯着电脑屏幕。
　　所幸的是，除了小北没有经历过这种非常吃苦的训练之外，其他四人都能够熬得住，都能够坚持得了。
　　在比赛中出头，是LM战队唯一的出路。
　　余洛晟很清楚，现在LM战队众人大有破釜沉舟之势，要一鼓作气，打出LM战队的名字来！
　　而这段时间，余洛晟也会毫无条件的帮助他们，无论是生活上的还是赛事上的，他真心希望他们能够成功，在电竞领域中获得他们想要的东西！


第68章 图书馆小风波
　　随着新的一年的到来，电子竞技高校赛事进入到了最后决赛。
　　上海大学这边在四强进决赛的时候便被淘汰了，和决赛无缘。
　　这倒不是因为广东中山大学有多强，而是自从浙江大学和上海大学的比赛视频传到网络上后，其他几个有决赛实力的高校便投入了很多时间去研究上海大学的战术。
　　最后，这些大学一致认为必须无脑针对他们的辅助！
　　上海大学是余洛晟在带节奏的，而一旦他这边被人刻意的战术针对，上海大学强大的一面就被彻彻底底的压制了。
　　没能够进入决赛，惋惜之余也觉得实属正常，迈入到4强真的已经很值得他们兴奋了，为此学校也特意在全院大会上表彰了电竞社的人。
　　余洛晟这名字，一不小心也算是上到了学校风云榜里。
　　以前大学风云榜大都是那种有钱有貌的富家子弟，再或者特别有能力做过什么大事轰动学校的人物，像余洛晟这种因为打电竞而被同学们所知的风云人物，还真是第一次见。
　　当然，这种事情也比较容易遗忘，随着各种考试的慢慢逼近，这些大宅男们要基本上没有太多的时间打排位了，要拜的人就不是余洛晟，而是春哥、曾哥和柯南了。
　　不管怎么在电竞风骚，学业这东西还是主要完成的。
　　十二月份了，余洛晟将电竞的事放一放，开始投入到了正常的学习之中。
　　前阵子上海大学队的训练和LM战队的训练他都要参与，时不时奉命翘课，落下的东西确实非常的多，这让余洛晟一时间还真不知道何从下手。
　　下午，余洛晟午休完，拿起了书本在寝室里看。
　　白菲菲都有给余洛晟做一份笔记，而且做得特别仔细，读起来还算是比较通顺。
　　“我靠，你也会看书？”邱景泰一脸惊讶的从床铺上探出脑袋来。
　　余洛晟直接无视了这SB，继续研究高数。
　　“你不是不考，都可以直接过的吗？”邱景泰又问道。
　　“毛，只有一些科目可以。”余洛晟说道。
　　正说话，手机不停的嗡嗡响。
　　“哥，你在寝室吗？”余雨甜甜的声音传了进来。
　　“没，我在图书馆看书。”余洛晟说道。
　　而旁边的邱景泰一脸鄙视的扫了一眼余洛晟，草，这睁着眼睛说瞎话啊！
　　“哦，那我去找你。”余雨说道。
　　“你训练完了？”余洛晟问了一句。
　　“嗯，昨晚到学校的。”
　　余雨在学校的时间不是很多，一般是没训练没比赛才会在学校出没，余洛晟也没有见到过她几次。
　　“我在看书，你就别过来了。”
　　“我也看书啊。”
　　“……”
　　余洛晟话还没有说完，余雨就把电话挂了。
　　这丫头，估计真的跑图书馆去了。
　　寝室里还真不适合读书，另外五个人，你说一句，我说一句，原本还在认真读书，一不小心就猥琐的笑了起来。
　　索性收拾了点东西，余洛晟朝着图书馆走去。
　　……
　　拿着书本，进入到图书馆，顺势往旁边一拐，往常来图书馆都是这样的。
　　“我草。”忽然，余洛晟骂了一句，然后转身离开了这个门，噔噔噔的朝着图书馆楼上那真正的读书圣地走去。
　　其实，余洛晟并不知道，到了快考试的期间想要在图书馆占到位置是很难很难的。余洛晟从1楼逛到4楼，压根就没有看到一个正常的空座位，这让好不容易涌起了学习热情的余洛晟一阵无语，看来这图书馆也确实只有电子阅览室才比较接纳自己。
　　4楼也没座位，余洛晟回到3楼，正走砍……呃，不对，是走看的时候，忽然捕捉到了一个熟悉冷艳的身影。
　　余洛晟发现她旁边竟然有一把空位置，眼睛一亮的朝着她走了过去。
　　……
　　白菲菲每天来图书馆看书，这已经是她的习惯了，甚至她的位置也是固定着的。
　　这样的生活她很喜欢，看书累了，就听听音乐，休息一会，或者选一些课外的书读一读，一天就这么安逸充实的过去了。
　　只是，有的时候总会有令人烦心的事情。
　　比如说某些有企图的苍蝇总喜欢在你面前飞来飞去，一副自我感觉良好，一副自以为很幽默的样子，总是在自己面前喋喋不休，打扰清净。
　　这种男的，白菲菲真的很反感，偏偏几乎每天都会有那么一两个在自己面前晃荡。
　　正看着书的时候，旁边的座位又坐下一男生。
　　白菲菲连头都没有抬，心里已经多了一层防备和反感。
　　今天怎么了，好不容易用冷漠赶走了一个，又跑出了一个来，但愿他能够闭嘴。
　　埋着头写字，正当白菲菲心里有些小怨气的时候，她忽然感觉到刚坐下来的这个男生拍了拍自己的头！
　　白菲菲皱起眉头，现在的男生越来越过分，正打算瞪这个家伙一眼的时候，却看到了一张懒散、阳光的笑容。
　　白菲菲愣了愣，怎么是这家伙？
　　“别一副见到鬼的模样好不好。”余洛晟看白菲菲脸上的表情，有些无奈的说道。
　　“我只是觉得你出现在1楼的概率比较大，其他几层几乎为零。”白菲菲说道。
　　好吧，余洛晟承认，自己来图书馆也只去一个地方，那就是电子阅览室。
　　“我经常是5楼……”
　　“5楼？”
　　余洛晟看了眼懵懂的白菲菲，觉得还是没有必要把那句“5楼，求辅助”的话给说出来了。
　　言归正传，快考试了，余洛晟还真有不少东西要请教这位学习委员的。
　　笔记都是白菲菲记的，问她当事人，也可以解决余洛晟不少的困惑。
　　“我问些问题，不会打扰你读书吧？”余洛晟问道。
　　“你想问什么？”白菲菲眼神还是有些奇怪的看着余洛晟。
　　“你紧张什么，我又不是问你私人问题。你帮我做的这些笔记，有些我看得不是太懂。”余洛晟说道。
　　和白菲菲同学有三个多月了，余洛晟发现这美女并没有其他人所说的那样那么清高和孤傲，她只是不喜欢和不太熟、陌生的人说话。
　　“哦，你问呗，正好复习一遍。”白菲菲点了点头。
　　……
　　余洛晟问题也不是很多，大部分他自己能够看得懂。
　　大学的内容比没有想象中那么复杂，呃，这样说吧，假如你只是想通过考试，那么哪怕你一学期的课都没上，花一个星期时间自己把重点内容看一遍，基本上可以拿个七八十分。
　　余洛晟想要的也就是这七八十分，多的分，还是尽量加到排位上吧。
　　话说回来，现在国服的排位系统更改了，变成了段位制度。
　　青铜级、白银级、黄金级、白金级、钻石级、最强王者。
　　余洛晟一区的号已经看不到RANK了，段位显示是钻石3，近段时间都是在和LM战队在韩服、美服打，国内的RANK还真没有太多的时间去打上去……
　　话说回来，咱们不是来图书馆念书的吗，怎么莫名其妙的又说到撸啊撸上了？
　　余洛晟摇了摇脑袋，把不该有的东西扫出去，继续专心学习！
　　……
　　白菲菲脸上依旧保持着那份冷淡，一副专心在学习的样子。
　　事实上，在她心里已经有了一些小涟漪，这个涟漪说是来自余洛晟也没有错。
　　因为在专业女生里，已经多次传出她和余洛晟关系密切的绯闻了，这要是被同学看到自己和余洛晟坐在这里一起自习学习，估计更夸张的会继续传出去。
　　“唉，我在意这些干嘛，她们爱传就传吧。”白菲菲摇在心里说道。
　　眼睛有些累，白菲菲抬起头，舒展了一下脖子，稍作休息。
　　累的时候，眼睛要往远的地方看，她的目光也顺着长长的大理石走廊望向尽头，尽头正好是楼梯。
　　这时，一个明媚、清丽的女孩出现在那里，她那张清纯美丽的脸很吸引人，同时又让白菲菲感觉到几分熟悉，好像在哪里见过这个漂亮的女孩。
　　女孩怀里抱着一本书，正朝这里走来，她好像在找人和找座……
　　白菲菲发现，两边正认真读书的学生们因为她的走过都变得有些不淡定了，一个个目光都投向了她，甚至有些男生还兴奋的和旁边的同伴议论了起来。
　　“她是……她不是那位游泳的女孩吗？”白菲菲终于想起来了。
　　这可是学校排行榜里非常有名的美女啊，一度在学校引起了游泳热潮。
　　前段时间消失了一阵子后，大家对她的议论少了，可每当她出现，总会有各种各样的消息往男生、女生那传。
　　白菲菲对这个女孩的印象也挺好的，因为她让人感觉不到一个小明星的锐气，那份柔柔美美与纯净温让人觉得非常的亲切，就像是一位已经非常熟悉的邻家女孩。
　　白菲菲看着她，不知不觉她已经走到自己面前了。
　　白菲菲微微一笑，向她表示了友好。
　　她原本还是一副很温和可爱的笑容，但不知道为什么，她的眼神忽然变得奇怪了起来……
　　让人感觉，像是对自己带着敌意。
　　白菲菲有些奇怪，她为什么要对自己带着几分敌意？
　　就在她疑惑不解的时候，这女孩走到了余洛晟的背后……
　　余洛晟还在埋头研究什么，并没有发现身后站着游泳小女神。
　　游泳小女神小心翼翼的出了双臂，慢慢的绕过了余洛晟的脖子，然后忽然从背后搂住了将小脸贴了过去……
　　“哥，我找到你啦！”
　　伴随着一窜好听的笑声，余洛晟则是被吓了一跳。
　　转过身来，发现一张清纯如天使的漂亮脸庞，却挂着小恶魔的笑容……
　　丫的，怎么把她要来的事给忘了！
　　正在这时，余洛晟发现周围一片原本在认真读书的人骚动了起来！！


第69章 拉仇恨了！
　　白菲菲也愣住了。
　　她还以是不是自己看错了，就那样愣愣的看着忽然搂着余洛晟的游泳小美女。
　　如此亲密的举动，根本就不是正常关系能够做得出来的！！
　　“别闹，别闹……”余洛晟尴尬不已。
　　她哪知道余雨会忽然袭击，这么多人看着，她竟然就这么扑上来，哪有半点女孩子的样子。
　　之前几次和余雨吃饭散布的时候，就在学校引起了不小的围观了，这次余雨更加放肆，当着图书馆这么多人的面抱自己，这不是要引起公愤吗！
　　现在这年代，什么仇视、仇富、仇帅的都有，鬼会听你解释她是你妹。
　　余洛晟一眼扫过去，已经发现有人拿起手机在往这里拍了，余洛晟一阵无语，急忙拉了一把椅子让余雨坐下。
　　看到白菲菲那无比怪异的眼神，余洛晟急忙解释道：“她是我妹。”
　　“你妹妹？”白菲菲有些诧异的说道。
　　“恩。”
　　“亲妹妹？”白菲菲继续问了一句。
　　“是。”余洛晟点头。
　　“不是。”余雨摇头。
　　白菲菲眼神更奇怪了，一个说是，一个说不是，到底是不是亲妹妹啊？
　　不过，从余雨那么亲密的搂余洛晟来看，他们两个明显是熟得不能再熟了的。
　　白菲菲还真没有想到，这位在上海大学被议论得最多的游泳女孩竟然就是余洛晟的妹妹，好像之前就从没有听余洛晟提起过。
　　“我是余洛晟同学-白菲菲，你好。”白菲菲很礼貌的微微一笑，对余雨说道。
　　“你好。你们仅是同学关系？”余雨很直接的问了一句。
　　白菲菲看了一眼余洛晟，然后点了点头。
　　“……”余洛晟算是服了她了。
　　“你老老实实一边坐着，我要复习功课呢。”余洛晟对余雨说道。
　　余洛晟没有去理会余雨，认真的开始学习。
　　等到他做完几道经典题的时候，忽然间发现余雨和白菲菲已经聊上了。
　　白菲菲似乎对余雨很感兴趣，问了不少东西，余雨本来就属于那种喜欢聊天的女孩。
　　没过多久，她们两个就莫名其妙的熟悉了起来，反倒是余洛晟像个陌生人一样坐在那里，一言不发。
　　余洛晟真的无法理解两个原本陌生的女生会因为一句莫名其妙的话就搞得跟认识了很久的闺蜜一样。
　　无非是一句，你的皮肤好好，你的头发好顺，你的衣服很好漂亮……
　　……
　　余洛晟很清楚，自己能好好学习的时间并不多。
　　因为用不了多久，LM战队就要进入到最重要的季前赛海选了。
　　季前赛的海选有一个最低标准，就是所有参赛的队伍成员必须拥有钻石级别。
　　季前赛不是什么小打小闹的比赛，也没有任何的奖金奖励，有的就是通往LPL的四张门票。
　　但是谁都清楚，想要真正获得奖金奖励，就打进LPL！
　　正式的海选会在12月15号就进行。
　　赛事非常的紧凑，一个月的时间就会从成百上千的战队中挑选出四支强队。
　　挑选完之后，一共八支队伍将会在春季赛进行积分角逐！
　　春季赛常规赛上，积分获得前2名的战队，将直接获得通往世界舞台的S赛的资格。
　　LM战队曾经辉煌过，他们的目标也很远很远。
　　但是，他们现在第一步要做的，就是拿到季前赛的4强，先获得LPL的门票，毕竟整个LOL领域，根本没有人知道LM这个战队的名字！
　　这一个星期左右的时间，余洛晟都在图书馆里，上午、下午都是在认真的学习，将自己落下的东西给尽量补上来。
　　到了晚上，余洛晟更多的就是在研究各个战队的比赛视频。
　　作为教练，余洛晟也同时兼担了分析师的任务，现在国内外一流战队流行什么打法他都必须了解得足够清楚，然后为LM战队建立起完整的战术体系和应对战术体系。
　　三流的战队，打的是选手水平，二流的战队，打的是配合。一流的战队，打的便是战术体系！
　　LM战队成员的个人实力都很强，和三线的战队打没有一点的压力。但是他们的配合还是有很大的欠缺，这和他们组建时间过于短暂有关系，一旦在配合上有什么不如对手的，很容易就被一个二流战队给打崩。
　　而跟一流战队打，默契、配合方面不仅要非常的完美，战术体系更要前卫和完整。
　　LM战队的配合还在继续磨合，战术体系实在不怎么样。
　　反倒是由于经常和上海大学配合，余洛晟倒是不停的给上海大学的同学们灌输战术体系，渐渐的上海大学还有了一些战术体系的概念。
　　可惜，这个战术体系概念实在不成熟，一旦被针对就直接进入一个崩盘的节奏。
　　……
　　“个人实力：8分，整体配合：5分，战术体系：1分……哥，你在本子上写的什么啊？”余雨拿过余洛晟的本子，嘟着小嘴满脸疑惑的说道。
　　“没什么。”余洛晟随口说道。
　　“还说没什么，这个LM战队怎么回事，你不会是又搞战队了吧？”余雨眼睛厉害，很快就看到余洛晟本子上写着的。
　　“你又跑过来干嘛，你没事做了吗？”余洛晟说道。
　　“都说啦，我休假啊，没什么比赛，哥，我们去逛逛外滩吧，来上海这么久，我都没有时间去玩呢。”余雨有些小雀跃的说道。
　　“没空啊，过阵子要考试。”
　　“那我找别的男同学一起去玩，好多人帅哥说要带我去玩呢。”余雨笑着说道。
　　“恩，去吧。”余洛晟点了点头，继续想着如何提高LM战队的实力。
　　余雨小脸立刻就拉了下来，眼睛里充满了幽怨和不高兴。
　　“他们都想追求我，你就这么让我跟他们去玩？”余雨说道。
　　“去呗，爸妈现在应该也不反对你找男朋友，去找一个吧，免得成天跑来烦我！”余洛晟说道。
　　“你就那么希望我找个男朋友？”余雨很不满的说道。
　　“也不是，总之你慎重一点，别找些不三不四不靠谱的。”余洛晟说道。
　　“我不喜欢那些人，有人跟我告白，我都说我有男朋友了。”余雨说道。
　　“哦，你拿谁当挡箭牌呢？”
　　余雨伸出了可爱的小手指，指了指余洛晟……
　　“我靠！”余洛晟顿时无语了！
　　我说呢，怎么走在路上的时候，被各种敌视！！
　　而且余洛晟清楚的记得有一位跆拳道社长找自己SOLO，余洛晟心想SOLO自己怕过谁啊，于是爽快的答应了，结果这家伙SOLO的是跆拳道，去他妹的啊！
　　余雨这明显是在给自己拉仇恨啊，要知道她这丫头在学校人气可是高的不得了的！！


第70章 LPL上见！
　　……
　　舒舒服服的一个午觉，凉凉的风从外面吹进来，挑弄着有些帘子。
　　宿舍是新的，整个宿舍也很干净，由于邱景泰的骚包，屋子里还充斥着一股发蜡的香味。
　　“嗡～～～～～～嗡～～～～～～～～～～～”手机在这个时候响了。
　　“晟哥，你在哪呢？”小北的声音传了进来。
　　“在宿舍，赛程表出来了？”余洛晟问道。
　　“恩，我在电竞社这里呢，你来一下呗。”小北说道。
　　“好。”
　　穿上外套，整理了下头发，余洛晟朝着电竞社走去了。
　　余洛晟有一个星期没去电竞社了，据说现在电竞社的成员非常的多，经常可以看到几个人在打，然后一群人站在后面看的情景，有一点当年网吧辉煌时代的感觉。
　　到了电竞社，第一排位置上，就看见红色头发性感艳丽的李美琦学姐半挽着身子在那里很不淑女的大喊大叫。
　　“杀他，杀他，好样的，让这家伙欺负我来着，哼哼，知道老娘的厉害了吧！！”李美琦说道。
　　余洛晟撇了一眼，发现小北正坐在李美琦的电脑位置上打ADC，用的号是“马儿爱乱跑”。
　　能想象得到，小北到电竞社来找自己，李美琦估计当时在打ADC被人蹂躏了，于是就喊小北过来帮她打，为她出气。
　　小北那张有些小雀斑的脸很红，他在打着，李美琦就那么弯着腰凑在他旁边呼喊，小处男小北可不是很承受得了这种亲近和诱惑，好在是打黄金局，不然以小北这血压高升的状态估计很难有正常的发挥。
　　“晟哥。”小北看到余洛晟过来了，便急忙将位置让回给了李美琦。
　　余洛晟点了点头。
　　电竞社那些正在努力奋战的五六十人都从屏幕下探起头来，纷纷向余洛晟打招呼。
　　在电竞社里，余洛晟还是很有人气的。
　　“这是赛程表，你看一下。”小北将赛程表递给了余洛晟。
　　“我看看，我看看。”李美琦也兴奋的凑了过来。
　　LM战队打的自然是职业赛事，上海大学电竞社这边对LM战队也有了一定的了解，凡是LM战队的比赛，他们基本上都会组团去看的。
　　“是直接淘汰机制，恩，恩，这样选拔的速度也会快一点。”余洛晟拿着赛程表自言自语道。
　　淘汰机制是最直接的选择方式，也是最快的海选方式，季前赛只有一个月的时间，要从成百上千支队伍中挑选出前4名来，确实必须得使用这种淘汰方案。
　　比赛从12月15号开始，持续到1月15号。
　　前三个星期，可以说是鲤鱼跳龙门，实力参差不齐的队伍聚集在瀑布之下，而能够翻越这个龙门的，也不过是有限的那么些队伍。
　　最后一个星期，将会只有八支队伍，这八只队伍在最后一个星期里进行分组交叉对抗，淘汰四只队伍，留下四只队伍进入明年的LPL春季赛与另外四大LPL战队进行勇猛角逐。
　　这三个星期，有很多场比赛要打，余洛晟粗略的看了一下，从这个星期五开始，第一个星期LM战队将会进行第一淘汰赛。
　　第一淘汰赛结束，上千支队伍将会只剩下500多支。
　　第二淘汰赛结束，将会剩下250多支。
　　第三淘汰赛结束，队伍会变成120多支队伍。
　　也就是说星期五到下周五，LM战队将会有3场淘汰赛要打。
　　这3场淘汰赛是不允许输一局的，输一局直接被刷，要想进LPL那只有明年了。
　　LM战队是没有一点点初始资金的，完全是背水一战，在进入LPL过程中出现一点点意外的话，都会对LM战队造成致命的打击，等同于直接粉碎了他们的电竞道路。
　　余洛晟相信LM战队的实力，但是这犹如走钢丝般的赛事体制，着实让人莫名的紧张。三局淘汰赛，必须全胜，而且都是只打一场……
　　会参赛的，可以说是来自全国各地的向往着职业道路的选手，这些选手实力参差不齐，但绝对不乏一些高手，淘汰赛容不得LM战队有一点点的马虎。
　　“比赛期间，保持好自己的手速、手感、反应，我会给你们安排一个训练表出来，你们按照这个时间来训练。组排那边没有必要去打了，职业战队一般不会出现在组排里的，我会尽量帮你们约一些战队进行约战训战。”余洛晟说道。
　　“什么叫约战训练？”李美琦有些疑惑的问道。
　　“职业战队的训练是有体质的，分为基本功训练，约战训练和自由训练。”余洛晟知道小北也不是很懂这些，顺势给他们解释一下。
　　“基本功训练是指补刀训练、手速训练、反应训练等，这个环节是最枯燥同时也是最重要的，每天至少要三个小时，早上一次，中午一次，晚上一次，根据自己的不足适当延长。”
　　“约战训练是实战训练的根本，一般就是约一些实力相当或者更强的战队进行训练对战，需要以比赛的态度来应对，容不得马虎。约战训练一般一天两次，一次两场，也就是说每天至少要有4场的约战实战训练，练习真正的个人实力、配合、战术。”
　　“接下来是自由训练，也就是自己用自己的号去打排位，去韩服打也好、美服打也好、国服打也好，可以看做是个人学习的训练，因为排位路人机制可以通过这个方式遇到各种各样的对手。”
　　余洛晟很认真的把这三种训练方式给说了出来。
　　只是，他并没有注意到，他如此系统的将职业体系的训练方式归纳出来后，电竞社有不少人目光都齐刷刷的看着余洛晟，一副很惊讶的模样。
　　李美琦同样很惊讶的看着余洛晟，好一会才道：“为什么我们上海大学训练的时候，你不用这种方式？”
　　“学生毕竟不是职业选手，没法形成这样一个系统的训练。LM战队打的是职业，肯定要以这种严格的方式要求他们。”余洛晟摸了摸自己鼻子，不明白大家都看着自己干嘛。
　　“复旦大学一队那么强，是不是因为他们每天都用这种训练机制在训练啊？”李美琦说道。
　　“基本上是吧，他们肯定是有完整的体制的。”余洛晟说道。
　　“对比一下你说的这些训练，我忽然发现我们一队的训练完全是过家家。”肖佳走了过来，苦笑的说道。
　　上海大学当初训练的时候，无非就是不停的打组排，然后偶尔和一些学校打打训练赛，时间都还是很不确定的，总之就是一种杂乱无章的感觉，哪像余洛晟说得那些分得那么细致和明确。
　　“约战这边，肖佳要你多帮他们想想办法了，你认识的职业战队不少，有机会就约他们和我们下午进行对练。”余洛晟说道。
　　“这个没问题。一线战队我不能帮你约到，二线稍微有点难度，但三线战队绝对保证可以每天都给你们拉来当沙包！”
　　“恩，好，在LM战队没有名气之前，就多劳烦你了。”余洛晟说道。
　　想要和别的战队约战，肯定是需要实力和名气的，总不能随随便便五个人凑在一起的战队就拉出来打，那样对战训练毫无意义。
　　现在LM战队基本上也不和上海大学一队对练了，因为跟他们打已经毫无意义，不会有什么提升的空间，余洛晟倒希望肖佳能够约到蝉联全国电子竞技高校大赛第一名的复旦大学，若是能够多和他们对练几次，对LM战队是非常有帮助的。
　　“森哥说可以找个时间约TCC战队来跟我们对练一场。”小北说道。
　　“‘太尘战队’不是上一届LPL八强之一吗？国内一线战队啊！”李美琦说道。
　　“吴森原先是为太尘战队效力，他跟他的那些老队员比较熟悉，不过，太尘战队这次应该也是在季前赛里，而且基本上是订掉了LPL的4张门票其中之一，能够和他们在碰撞前打一场试探赛也很不错，至少可以让我们知道LM和一线战队之间的差距在哪。”余洛晟说道。
　　太尘战队名气并没有天启战队、地府战队、长空战队、71战队这四大强队那么大，但作为上一届LPL后四强队之一，他们的实力毋庸置疑的，LM战队现在和三线战队打搓搓有余，和二线战队打应该勉强应付，但没有什么机会和真正的一线战队对抗，吴森真的能够约到太尘战队的话，那绝对是一次难得的机会。
　　“晟哥不是和地府战队的关系挺好的吗，为什么不和他们约战呢？晟哥去说的话，他们应该会抽出时间来和我们LM对战的吧？”小北问了一句。
　　余洛晟摇了摇头道：“我们现在的实力和他们差距太大，没那个必要了。”
　　地府战队，只需要和他们在比赛场上兵刃相见即可！
　　而且，如果连LPL都没有迈进去，LM凭什么和这国内第一强队打？
　　曾经是曾经，现在是现在，余洛晟清楚的认识到现在的LM战队是从零开始，是无数LOL战队中的一粒沙，而地府战队却是这整个领域的最顶峰……
　　如果是依靠以前的关系，让他们这样出色的战队和他们一钱不值的LM战队对练一场，这不仅是在侮辱自己，更是在侮辱自己最敬重的对手。
　　地府战队，LPL上见吧！！


第71章 LM，垃圾队？
　　下午时候，肖佳特意到了LM战队住的地方。
　　这几天在下雨，这个屋子充斥着一股木头腐朽的味道，还有苔藓的怪味。
　　肖佳走进了阴暗潮湿的楼道，微微皱起了眉头，道：“这里环境有些差啊。”
　　“恩，他们钱都不多，这房子租金会便宜一点。”余洛晟点了点头。
　　“不如，让他们到我们电竞社训练吧，反正就五台电脑，正好也可以让我们电竞社成员看看高手是怎么操作的。”肖佳说道。
　　上海大学电竞社的环境虽然没有复旦大学那么豪华，却也舒适干净、设备齐全、网络稳定，有学校的资金支持、赞助商的投入支持和会员的费用缴纳，上海大学电竞社的收入是不低的。
　　“这不太好，训练还是要想对安静，在电竞社训练会不太专注，倒是下午的约战训练这两个小时，可以考虑去电竞社打。”余洛晟说道。
　　约战训练要认真正式，去电竞社打有人观看也可以稍微营造出一点比赛的气氛，而且有这样一直职业战队定时在电竞社中打高端比赛，估计也能够给电竞社招揽不少人进来，对电竞社的发展也有不少的好处。
　　住宿环境问题确实得尽快解决，这屋子太旧太潮了，每次看到他们窝在这样一个小平房里训练，心里总是有些酸楚。
　　“对了，你们不是打过世界级的职业联赛吗，按理说你们应该有一点存款才是啊，难道那些比赛没奖金的？”肖佳询问道。
　　肖佳实在不太想呆在这边，这个到处脏兮兮、黑乎乎、湿漉漉的屋子让他感觉浑身都痒。
　　之前他没来过这里，真的不知道LM战队这两个多月以来竟然都是住在这样的屋子里和他们训练的。
　　“我们赚的钱大部分被长空俱乐部给刮走了。原来我们是攒了不少钱，但我离开战队之后，他们要求我们交纳违约金，这个违约金非常高，之前在签合约的时候他们压根就没跟我们说过，我们被骗了。”余洛晟淡淡的解释道。
　　当初翼队为长空战队竖立起了一杆走在整个电竞行业的大旗，为他们如今的辉煌奠定了最重要的基础，为他们赚取了无数赞助费，翼队成员拿到的只是微薄的底薪和奖金，可是即便是这样，当他们要离开战队的时候，长空战队还狠狠的从他们这群人身上撕下了一层皮，忽如其来的违约金几乎将他们那段时间努力赚得的钱全部吞走了！
　　余洛晟执意要离开，将钱奉上。
　　其他人知道长空俱乐部那吸血鬼一般的嘴脸后，也没有一点留下去的意思，即便被掀一层皮都还是选择了离开。
　　当初翼队成员年龄都不是很大，在进入长空俱乐部的时候经济人就摆了他们一道，弄得他们翼队现在都是一贫如洗，甚至长空俱乐部还因为违约的事情封杀翼队成员的电子竞技道路。
　　看透了这些之后，林东等人也心灰意冷的选择从事其他行业，而一直以来，林东、大罗、周严都对长空俱乐部有着一股很深很深的怨气！
　　地府战队是LM战队可敬和强大的对手，而长空战队就是LM战队无论如何都要击败和狠狠踩在脚下的不死不休的敌人！
　　“长空战队竟然这么无耻，真没有想到，也不知道他们现在怎么做得这么大的。”肖佳说道。
　　“唉，电竞选手的道路已经很难走了，又总是还有这些奸商在压榨他们，这次林东打算自己组建，也是不想再受任何人摆布了。”余洛晟说道。
　　“确实。”肖佳点了点头。
　　到了屋子里，五人都在厅里，凑在一台电脑上聚精会神的样子。
　　起初余洛晟以为这些家伙又载了什么新片在研究，走近一看发现他们是在看国外战队打的视频，这让余洛晟稍稍欣慰了一些。
　　这群兔崽子，三天后就要比赛了，还敢浪费时间看这些片的话，余洛晟非得给他们胯下一人一脚！
　　……
　　“下午的约战比赛就到学校的电竞屋吧，那里机子和网络都比较好。”余洛晟对五人说道。
　　众人都点了点头。
　　小北、林东、周严、大罗四人的机子配置都很老了，很多次打得他们都想把这老古董给砸了。
　　他们四人现在的段位是在钻石1，可是想要杀入到最强王者却很难，因为机子的缓慢，偶尔的掉线卡机、网络的延迟、设备的不灵敏，影响到了他们的胜率。
　　别小看这些外界因素，对于职业选手来说有一台高端配置的机智和流畅完美的网络，就好比是战士拥有了一柄更锋利的武器！
　　按照林东的分析，能够把这些环境问题解决，他们的胜率绝对可以提高10%，而这10%就是能不能打上最强王者的关键了！
　　一个战队，如果所有成员都杀入到最强王者，不需要什么宣传，这就是一个实力的绝对象征，甚至很多战队都会为了自己的名气和门面，特意去打到一个最强王者段位或者花钱买一个最强王者的号！
　　LM战队五人的个人实力都是国内顶尖的，在自由训练的时候他们都会自己去打排位来提高自己的实力，可惜他们分段总徘徊在钻1和最强王者之间，老上不去，而在这个分段，他们又很难学到更好的东西。
　　林东一直建议去韩服或美服打，可惜他们没有足够的资金去解决网络的问题，网络有那么一点点不顺畅，那也是无法真正打入到韩服的高端水准的。
　　像现在，吴森机子配置最高，段位也是最高的，可惜网路这一块，还是对他造成了不小的影响……一个月一百块的电信宽带平常玩家用是靠谱，对职业选手来说漏洞很多。
　　总之，要是能够赚到第一笔钱，他们要做的就是把机子换了，再换上一个好的网络，至于住宿环境的问题，还是等有钱了再慢慢解决，设备最重要，环境忍忍也就过了。
　　……
　　五人同意了每天下午3点到5点时间到上海大学电竞社进行约战训练，有好机子好网络，他们才可以更好的发挥自己的技术。
　　“这次是帮我们约哪个队？”余洛晟问了肖佳一句。
　　“是星河战队。”肖佳说道。
　　“星河战队？难不成是星河全国网络连锁赞助的战队？”小北问道。
　　星河网吧遍布中国很多城市，小北也经常看到一个点缀着星辰光芒的招牌上所写的“星河网吧”“星河网络会所”。
　　“恩，全国网吧联赛的冠军山东队其实就是星河战队。实力应该是在二三线的样子。”肖佳说道。
　　“能够拿下全国网吧联赛冠军，星河战队也很厉害了啊！”郑霞凑了过来说道。
　　“确实，好好打吧，他们的配合和战术肯定要比我们优越，多学习学习。”余洛晟对LM战队说道。
　　肖佳坐了下来，上了QQ，点开了一个备注为“星河战队负责人”的好友，直接点开了语音。
　　“嘟～～～～嘟～～～～～嘟～～～～～～～～～～～”
　　好久，对面都没有接听，肖佳自言自语了起来：“奇怪，怎么不接。”
　　“喂，喂，什么事？”
　　满嘴方言怪的声音传了出来。
　　“陆连，我是肖佳，昨天和你约战的那位，上海大学电竞社的副队长，是这样的昨天和你们约好一战了，你们那边准备好了吗，OK的话就登入吧，我这边的人都就位了。”肖佳很客气的说道。
　　“哦，不打了。”怪方言很直接的说了一句。
　　“不打了？不是说好了的吗？”肖佳愣了愣。
　　“是说好的啊，昨天我们找不到约战战队，你跟我说LM战队的时候，我还以为是什么拿过赛事名次的职业战队，就直接答应了。后来我去查了一下，还特意问了一下几个圈内朋友，结果他们说LM听都没听过，职业线都没入的战队，你也好意思让他们来跟我们训练，不是浪费我们时间吗？”
　　“你不知道季前赛马上就要来了，我们约战好歹也约同实力的训练才有效果！不跟屁话，我们现在约了风影战队。还有，以后别莫名其妙的弄些战队来，你以为我很闲啊！”
　　一口怪音，还特别的大声，丝毫没有掩饰他的不耐烦和不屑，这个叫做陆连的战队负责人一通话像一堆带着臭味的污水泼过来，让LM战队和电竞社的众人都愣住了！
　　“CC你妹的，你们星河战队算什么东西，装个毛B！！”脾气不太好的建峰当时就怒了，朝着语音里面大吼。
　　“哼，嘴巴放干净点，说白了，我们没兴趣和垃圾队打。”
　　“草，你TM才要嘴巴放干净点，你说谁是垃圾队！！”建峰更加怒不可止。
　　“傻逼。”对面不屑的说了一句。
　　说完这句话，陆连那边直接就挂断了。


第72章 约战71战队二队
　　……
　　上海星河网络会所总网吧
　　一个穿着棉拖鞋叼着烟的家伙坐在大电脑沙发椅子上，然后很不爽的把语音给关了。
　　“什么东西！”刺猬头的男子骂了一句。
　　“陆哥，怎么了？”一旁带着耳机的青年问道。
　　“没什么，碰到一个叫什么LM的战队想跟我们约战训练，查了一下，草，一个刚组建的毛赛事名次都没拿到过的，这TM不是在浪费我们时间吗？”
　　“别理他们就是了，像这种什么LM啊，XX啊，OO啊战队的，多如狗、满地走，跟他们计较什么。”平头青年说道。
　　“恩，风影战队的人到了吧？”
　　“快到了，我们好好打，风影战队很厉害，基本上进最后角逐是不成问题的。”
　　……
　　上海大学电竞屋
　　屋子里陷入了短暂的安静。
　　刚才肖佳是直接开语音的，电竞社里大部分人都可以听得见。
　　垃圾队？
　　这个词被那个家伙说得很重，并且听起来真的非常非常的刺耳，LM战队五人一时间也不知道该说什么了。
　　本以为现在社会很和谐了，会懂得尊重人了，谁知道没素质的东西还是这样多如狗！
　　“那个……几位很不好意思，我不知道这个陆连是这样的人，是我的失误，我现在再给你们约人。”肖佳看到LM战队五人脸色阴沉，自己也很尴尬为难。
　　“不怪你。”余洛晟摇了摇头。
　　“恩，他说的也是实话，我们现在就是一支什么都没有的垃圾队。”周严平静的说道。
　　“别乱说，你们很厉害很厉害，没有你们我们上海大学也不可能进入到四强，像星河战队这种队伍才是垃圾队，以为拿了一个网吧联赛全国冠军就很了不起了。”李美琦说道。
　　“是啊，他们才是垃圾，我们也不屑跟他们打。”电竞社其他人是非常拥护LM战队的，也知道LM战队拥有非常强大的实力。
　　“继续约人吧，不行的话我们去打组排。”余洛晟说道。
　　“晟哥……”小北并没有想到自己的战队这么被歧视，心里有些不舒服。
　　刚才那番话，确实非常的伤人。
　　余洛晟拍了拍小北的肩膀道：“放心，这场赛事结束后，会有很多人来求我们和他们约战，二线、一线的职业战队都会，你小北最强ADC的名号也不会在暗地里，会被所有人知道！”
　　“恩！”余洛晟说的话，小北总是选择毫无条件的相信，他很认真的点了点头。
　　“很快了，这个月，我们还是别人口中的垃圾队，这个月一过，我们就是一流强队！”大罗非常肯定的说道。
　　“这还用说，一定是！”吴森咧开了笑容。
　　“张爱静我比较熟悉，要不我打电话问下他们71战队二队有没有空，和他们打一场？”林东开口问道。
　　71战队二队因为上次代打事件销声匿迹了一阵子，现在估计是过了风头，把事情给压下来了。
　　71战队二队成员已经重组了，实力比以前更强，应该是非常适合LM战队现在的训练寻求的。
　　“那个，我联系了一下曾飞隆，曾飞隆说明天可以和我们打。”肖佳接完电话回来道。
　　“和浙江大学一队吗？”肖佳问道。
　　“不是，曾飞隆会把天启二队拉出来，也是曾飞隆自己的正式队伍。”肖佳说道。
　　曾飞隆的实力是所有人有目共睹的，他一个人在就可以支撑起一个强大无比的浙江大学一队。
　　而曾飞隆并不是天启战队二队的队长，他只是成员之一，由此可见天启战队二队的实力绝对是职业二线中上流水准，能够和他们约战打一场的话，对LM战队进步和自省有很多的帮助！
　　肖佳刚挂完电话，林东那边就浮起了笑容道：“老大，那位叫张爱静的女分析师好像对你很感兴趣啊。”
　　“张爱静，哪个？”余洛晟有些疑惑的问道。
　　“靠，这就把人忘了，全国网吧四分之一联赛，你打那个碉堡VN的时候，她不就站在你后面看吗？她可是71战队的战术分析师啊，像我们国内战队里，有分析师的仅仅是前四强的那几个战队，其他的啊，有教练都算很不错的了。”林东说道。
　　“哈哈，那至少我们还有教练，还是世界冠军级教练。”吴森哈哈笑了起来。
　　“也是，一开始张爱静还挺犹豫的，说可能有安排，我一说我们老大是我们LM战队的教练，她毫不犹豫的答应了，还是我们老大魅力大。”林东说道。
　　“去去，赶紧坐下训练去，淘汰赛就输了，你们喝西北风去吧。”余洛晟说道。
　　既然约到了71战队二队，LM战队这边自然是要全力以赴了。
　　……
　　成员入座，很快张爱静就用语音和林东联系上了。
　　“你们来比赛服吧，这里不会卡。”张爱静说道。
　　“呃……我们好像没有下载客户端。”杨影尴尬的说道。
　　“比赛服是职业选手必备的训练场和比赛场，你们最好想办法申请一个比赛服吧。”张爱静说道。
　　林东点了点头：“我们会想办法的。”
　　比赛服拥有全英雄、高额金币以及高点卷，在国服打一些普通的比赛的话，倒勉强可以，但真正职业比赛都是在比赛服打的，这样就不会有账号区不同的问题和卡服务器的问题……
　　LM战队现在真的是什么都没有，着实寒酸。
　　还好，张爱静也比较通情达理，让他的队员们直接登陆到一区建立了自定义征召模式的房间。
　　……
　　71俱乐部基地坐落在上海浦东新区，这是一栋非常大的厂房改成了住宅基地的模样。
　　在比赛训练室内，全屋子的汉子们正坐在电脑椅子上，噼噼啪啪的输入自己的账号和密码。
　　“静姐，和哪个战队打啊，怎么连比赛服都登不了。一区挺卡的，还不能OB。”71战队二队队长海晶说道。
　　“恩，厉害不厉害？”成员黄九龙说道。
　　“我也不知道，刚组建没多久的好像……”张爱静说道。
　　“我靠，静姐你不会耍我们吧，刚组建没多久的战队也拉来跟我们打，我看他们还是去组排里练练吧。”
　　“他们成员的个人实力应该很强，好好打，输了晚上加训练两个小时。”张爱静说道。
　　“怎么会输，赢了的话，静陪我们夜聊两个小时？”队长海晶笑哈哈的说道。
　　“是吗，等你们能够20分钟内被一队上高地后再说吧。”张爱静淡淡一笑。
　　“好吧……”二队成员集体无奈了。
　　一队那群变态很少和他们对练的，因为二队这边的实力和他们比确实差了很多。
　　当然，打不过一队，虐虐那些没什么名气的小职业战队还是搓搓有余的。
　　“LM战队？谁听说过？”
　　“没有。”
　　“没有……”
　　“LN倒是听过……联想赞助的……”
　　“那LM估计联想和麦当劳赞助共同的，哈哈。”
　　“哈哈哈～～～～～”二队众人也都笑了起来。
　　张爱静并没有笑，只是淡淡的看了一眼二队五人一眼道：“好好打，我去一队那边看看他们和韩国战队的对练。”
　　“话说静姐，我们和他们打两局是吧？”
　　“嗯。”
　　“那我们一个小时内解决掉他们两局，剩下一个小时我们是不是可以玩别的？”黄九龙笑着说道。
　　“可以。”
　　“这个好，这个好。”
　　“恩，20分钟解决掉他们。”
　　“记得把比赛录下来。”张爱静交代了一句遍离开了。
　　……
　　张爱静离开了二队训练室，朝着一队训练室走去。
　　71战队今天下午是和韩国的一流战队约战，两边应该都是有所保留同时又在相互试探。
　　倒不是她不想看看LM战队的实力，而是了解韩国这个战队的实力和战术对她来说要更重要，这样和韩国选手约战的机会是有限的，她必须从这些有限的比赛中分析出他们的打法和战术。
　　进入到71战队训练室，71战队五人全部正襟危坐，看得出来他们将这场训练约战当做正式的比赛来看待了。
　　71一队和二队的气质截然不同，他们认真、严谨，无论是面对什么样的对手，都不会像2队那样嘻哈嘲讽，这也是一个一流强队必须具备的素养。
　　“静姐，你看，他们选择的阵容有些奇葩。”71战队中单唐翔说道。
　　张爱静走过去，看了一眼他们的选人，微微皱起眉头。
　　“他们应该是故意的，不想过早的暴露他们的实力和战术。”张爱静说道。
　　“那怎么办，我们也随便应对，保存实力？”
　　“选一个常规阵容，别用核心英雄。”张爱静说道。
　　“好。”
　　即便对方在约战故意保留，张爱静还是很认真的看着，她想从这场保留战中寻到一些蛛丝马迹。
　　很可惜，对方似乎也有很厉害的分析师，在选人、配合、战术上都明显布置疑云，不给张爱静任何看穿的机会。
　　“棒子国的分析师一直都非常的厉害，这也是为什么他们总是能够拿下冠军亚军的原因。”张爱静自言自语的说道。
　　一队和韩国战队的约战很快结束了，两边都故意保留实力，就算赢了也根本不能说明什么。
　　两场对战，一边各赢一局，还真是不到一小时结束了。
　　张爱静摇了摇头，没得到自己想要的，只好将视频录下来，到自己房间去研究。
　　回房间的时候，她忽然想起了二队还在和LM战队打，训练室内隐隐约约听到了二队成员的一些责怪和情绪不稳定的叫唤！
　　张爱静愣了愣，这才朝着2队训练室走去。


第73章 斗鹰，实力指数
　　张爱静推开了训练室的门，看见了队长海晶体正有些气急败坏的甩了甩鼠标。
　　他的屏幕变成了灰白色，应该是刚刚被杀死。
　　张爱静慢慢的走进去，诧异的发现71战队二队的下路高地已经被破了，从队长海晶尸体的位置来看，应该是对面采取了四一分推战术。
　　对方的上单直接带一条线，带掉了他们的下路塔，LM战队另外4人防守塔下，71二队直接在塔下强开团，结果他们打了一个4换4，剩下一个残血AP什么也做不了。
　　“搞什么，刚才你就应该先手，别犹豫那么多，还有你，贴着对面的ADC打就行了，就算你杀不了他，也要把他赶到战场外面，一点都不果断。”队长海晶非常不满的说道。
　　黄九龙现在脸上早已经没有了之前的那份轻浮随意，从眼睛里就可以看到他带着很深的怨气和不甘。
　　“你们输了。”张爱静看了一眼局势，开口说道。
　　“只是一路高地被破，未必会输！”队长海晶有些固执的说道。
　　张爱静并没有解释太多，她觉得LM战队既然可以把71战队二队逼到这种程度，那么他们接下去使用的战术基本上还是四一分推。
　　破了一路高地后再使用四一分推，几乎是一种无法破解的战术。
　　果然，五分钟不到，LM战队的四一分推就让71战队二队陷入到了困境。
　　随着上单的一次强开团，张爱静叹息的摇了摇头……
　　对方的上单狗头是带传送的，如果单纯的认为对方是4个人，那太天真了。
　　结局和张爱静想得没有一点出入，只要LM战队有一个人活着，二队这边就输了。
　　……
　　“妈的，怎么感觉像换了一个队在打。”
　　“是啊，第一局我们明明很顺的啊。”
　　71二队摘下了耳机，集体陷入到了郁闷中。
　　输了，他们竟然打输了。
　　这第二局他们打得很莫名其妙，线上诡异的陷入到了劣势，不断的被滚雪球。
　　被动打团后，LM战队始终是4人抱团狗头1人推塔的四一分推战术，而经常出现的一个画面就是他们五个人把LM战队四人给打得七零八落的时候，狗头一个传送下来，直接收割人头。
　　到了后期，狗头几乎是无敌的存在了！
　　张爱静也没有说话，二队的实力她很清楚。在她看来即便是那个人组建的战队，二队也没有理由会输的才是。
　　但事实就摆在眼前，他们二队输了！
　　“把录像发给我，我研究下。”张爱静开口说道。
　　这个战队，值得重视。
　　“静姐……我……我没开录制软件。”其中一名队员低着头说道。
　　张爱静眼睛落在了这个队员的身上，眼睛里闪过一丝恼意，道：“我不是和你说过很多遍了，你们打的所有约战特训，都必须录下来，无论是跟哪个队！！”
　　“我……我忘了……”这名年轻的队员支支吾吾的说道。
　　事实上，他觉得这样的比赛没有必要录，浪费自己的电脑空间，谁知道这个LM战队在第二局的时候忽然变得那么猛，打得他们措手不及。
　　“静姐，我们只是轻敌了。”黄九龙说道。
　　“每一场约战，都要当做正式比赛来打，你们可以保留自己的战术、英雄，但必须要赢为目的，怎么这么久了，你们还没有认识到这点，就你们这样连第二个星期都未必坚持得过去，更不用说是最后的角逐！”张爱静非常严厉的说道。
　　二队队员们都不敢说话。
　　“正式比赛上遇到他们的话，我们绝不会输的。”海晶说道。
　　“哼，但愿。”张爱静说道。
　　张爱静离开了训练室回到了她自己的房间。
　　打开了电脑，电脑的桌面上有一个文件夹，名字是：战队实力信息表。
　　文件夹打开，上面立刻就跳出了十只队伍来。
　　排行在第一的正是最有名和最强大的地府战队，点开地府战队，下面还弹出满满的好几页的信息。
　　第二名的正是长空战队，同样的长空战队下面有长长的好几页的信息。
　　这个文本张爱静一直在经营，官方曾经用她的这个文本的目录作为了标准战队排行，韩国那边的教练、分析师、美国那边的还有欧洲那边的，都非常想要这个文本的全本，因为她的这些分析，是真正能够深入到一个战队骨髓里的，拥有了它，知己知彼，胜率也会提高。
　　张爱静的文本还分为第一梯队，第二梯队，第三梯队，第四梯队，第五梯队。
　　每个梯队上都有很多战队的名字和大致的信息，基本上在职业赛事中获得过名次的她都收录到这个文本里了。
　　可以说是国内的战队信息大全和实力排行。
　　“这个LM，应该放在哪个梯队？”张爱静输入了LM战队这个名字，一时间却不知道将LM放在哪里。
　　将LM拖到了第四梯队后，张爱静关掉了这个文本，又打开了另外一个文件夹。
　　这个文件夹的命名为：选手实力排行。
　　点开文件夹，一列列名字豁然跳了出来。
　　而在最前面的几个名字，特别用红色的颜色字体标准的，正是现在国内那些LPL战队的成员。
　　最顶端，正如它的名字一样高高在上正是已经连国外选手都无比忌惮的——阎罗王！
　　地府战队队长，阎罗王，中国个人实力大赛冠军！
　　点开他的名字，下面同样有一大串的他的个人信息，个人实力指数，团战实力指数，战术引导指数，实力爆发波动指数。
　　对一个职业玩家的评判分析就是这四大点，张爱静每接触到一个玩家后都会用这样数据的方式进行分析和定位。
　　阎罗王：
　　个人实力指数：8分
　　团战实力指数：8分
　　战术引导指数：9分
　　实力爆发波动指数：1.1
　　擅长英雄：……
　　战斗风格：……
　　……
　　阎罗王之下，排第二位的正是长空战队的队长：血雕。
　　血雕往下，就是天启战队的ADC：白风。
　　排行第4的是他们71战队最强的选手，上单：笑忘。
　　这个表格，收录了国内所有一线战队选手的名字和个人信息，二线选手有不少也列入到了其中。
　　表格往下拉，在二线列表上，张爱静点开了其中一个选手的名字。
　　这个名字是在三个月以前创建的，她其实只看过这个人打一场，甚至明知道他不是职业选手，还是不自觉的将这个名字收录了进来。
　　斗鹰：
　　个人实力指数：7分（有波动）
　　团战实力指数：5分？7？分
　　战术引导指数：？分
　　实力爆发波动指数：？


第74章 不适合打前期逆风局
　　张爱静打开了另外一个文件夹。
　　这个文件夹上面的命名是：DOTA选手个人实力排行。
　　DOTA这款游戏依旧还有很多人在玩，张爱静从另一位DOTA分析师那里获得过这份珍贵的资料。
　　点开这个文本，满满的ID整齐的列在了左边。
　　点击一下，可以往下弹出一些信息来。
　　而这满满的名字的第一个名字，正是斗鹰。
　　斗鹰：
　　个人实力：9分
　　团战实力：9分
　　战术引导：9分
　　DOTA的实力资料表上少了一个“实力爆发波动系数”
　　起初张爱静也是用DOTA的模式来写LOL的资料，但后来他渐渐的发现这三个数据很难真正体现一个选手真实的实力水平，所以她从韩国那里的分析师学来，给选手加上了一个“实力波动系数”
　　其实，对张爱静来说，这个实力波动系数很重要，不比上面三大点差，可惜DOTA的这份列表，斗鹰的信息已经没人继续更新了。
　　总分30分，斗鹰DOTA的综合实力为27分。
　　而事实上，18分以上的选手就可以列为一线选手，而21分的便称之为顶尖选手了，基本上在国外都会对其有所耳闻的。
　　24分的，算是强得离谱的那种，在国内绝对无敌，在国外更被无数老外忌惮和记住。
　　至于余洛晟这种综合实力可以高达27分的，简直就是怪胎，放眼世界电竞，超过25分的真的没有几个。
　　国内，被认为最强的选手阎罗王，他的LOL综合分数是25分，假若斗鹰的27分是在LOL上，这家伙就一个真正的无冕之王了。
　　张爱静相信，斗鹰如果没有放弃电竞，他的综合实力肯定可以保持在25分以上。
　　国内也会出现一个真正引领华人战队击败国外战队的灵魂人物。
　　可惜，他放弃了。
　　近两年的时间没有碰职业电竞，他的综合实力会下滑到什么程度？
　　张爱静在看余洛晟打暗夜猎手薇恩的时候，给他的个人实力评分就只有7分。
　　这个评分，1分就是职业选手了，6分以上算职业一线选手。
　　给一个业余选手打7分，张爱静自己都觉得不可思议。
　　但是，相比起他DOTA最辉煌时期的9分，现在下降了整整2分是非常致命的，张爱静很想知道，假如他重回职业联赛，在LOL领域上是否能够回到9分的最强状态？
　　国外已经出现9分个人实力的选手了，而在国内，还没有人可以被评为9分……
　　嗯，不对，应该有个人的个人实力是9分。
　　张爱静忽然想起了什么，迅速的在搜索栏里输入了一个ID——浅梦。
　　浅梦：（非职业玩家）
　　个人指数：9分
　　团队指数：6+分
　　战术指数：？
　　爆发指数：？
　　在分数后面打个+号，是表示6分和6分以上
　　团队指数和战术指数是需要从正式的比赛中才能够选取到的，浅梦这名玩家根本就没有参加过职业赛事和正规比赛，除了个人指数可以确定高达无比恐怖的9分之外，其他指数都无法确定。
　　看到浅梦这个名字，张爱静也很无奈。
　　LPL八大强队在这个人出现在国服，确定其为华人后，就疯狂的发邀请函，不惜重金将其纳入到战队里。
　　可惜，到现在为止能够加到这人好友的都没有几个。
　　国内最神秘和个人实力最强的玩家，让无数顶尖职业玩家都要汗颜的非职业选手，说实话，张爱静真的对这名浅梦的玩家有浓厚的兴趣，想知道这名玩家究竟是怎样一个人。
　　同样的，让张爱静无比感兴趣的还有斗鹰。
　　斗鹰的实力指数还有好几个都是“？”，对于张爱静来说，能够准确的填上一个让自己感兴趣的选手的实力数据，那种感觉像是一件艺术品被自己完美的雕刻好了！
　　“没关系，他既然组建了战队，总会出现在赛场上，那个时候就可以将他的数据完整的填好了。”张爱静看着这个斗鹰的名字，脸颊上浮起了笑容。
　　张爱静开始有些期待LM战队在这次季前赛的出现了，他们既然能够击败他们71战队的二队，说明基础实力肯定不会弱到哪去，甚至给与他们更多的时间，很有可能会出现在一线的视野中。
　　“也不知道这次季前赛，有哪些战队会脱颖而出，太尘战队？LN联想战队？复旦一队？天堂战队？”张爱静开始思考了起来。
　　……
　　电竞社
　　打了两场，一胜一负。
　　“71战队二队的实力不错。”吴森站了起来，将耳机摘了下来。
　　他们本以为两场都可以拿下胜利，未想到在第一局就打输了。
　　第一局输就输在一级团，打野和下路这两条线被不停的针对，即便大罗发挥出色最后还是不能够挽回局面。
　　第二局平常开局，很顺理成章的打赢了。
　　从第二局来看，LM战队的实力确实要比71战队二队更强！
　　“吴森，你有什么看法。”余洛晟开口问道。
　　吴森好歹是一线呆过的，余洛晟觉得他的意见会更深入。
　　“抗压能力弱，不会打劣势局，一旦被敌人拿下优势，进入到团战体系后，基本就输了。”吴森说道。
　　一级团充斥着很多不确定因素，而且再强的选手也有发挥失常的时候。
　　丢人头不可怕，可怕的是被滚雪球。
　　职业选手强大就强大在可以利用一点点的优势不断的扩张，不断的蚕食，将这个优势继续扩大，同时不会轻易的暴露出让敌人翻盘的破绽。
　　“第一局，没有理由输的。淘汰赛上不允输，假若我们前三场就遇到71战队二队这样实力的，这种一开始就不利的局势出现，那就直接得卷铺盖走人了。”余洛晟很认真的说道。
　　“一个强队，要什么局势都能打。现在你们‘前期逆风局’这种局不会打，那就自己注意了，淘汰赛上坚决不要和他们打一级团，避免这种困境，记住了！”余洛晟说道。
　　“恩。”
　　余洛晟以前就是队长，他说话其他人基本上是点头服从，不会有太多的异议。
　　“恩，林东，你记下这些数据。71战队二队，选手个人平均实力4分，团队实力6分，战术实力1分。”余洛晟说道。


第75章 再遇血色战队
　　季前赛第一个星期是在花和电子城中举行。
　　这个电子城刚刚建立不久，还没有足够的商铺进来，楼层的空间非常大。
　　官方在这里也不需要有什么太多的投入，花和电子城本身就需要足够的人气和最直接的宣传，整个电子城的二层就布置成了巨大的赛场。
　　简约的桌子、椅子，五五相反对排的电脑，和一台放在横向中间位置的裁判电脑。
　　A区，B区，C区，D区，一共4个赛区，每个赛区都分为1到8个赛场，也就是说在这硕大的电子商城内，可以同时进行32场比赛。
　　赛程从早上10点开始，将会一直持续到晚上8点，这个过程中比赛是不会有间断的。
　　参赛的队伍有一千之多，每队有5个人，也就是说参赛选手就有整整5000人，要是这5000人同时出现的话，那真的要将整个电子城给挤爆了。
　　而且，这是全国的海选比赛。
　　上海这里是一个最大赛区，然后华北那边有一个赛区，华南也有一个赛区，深圳还有一个赛区。
　　一共四个赛区，真正参赛的队伍有多少支谁也说不好。
　　当然，这些参赛的队伍也不全是职业战队。
　　这次季前赛的海选是没有什么门槛的，只要段位达到白金，凑足五人就可以参赛。
　　上海赛区这边是直接拿LPL的入场券，其他赛区倒有所不同，是有奖励的，应该是当地的游戏周边赞助的宣传聚集人气的比赛。
　　季前赛算是二线比赛，某些战队的目标也不是LPL，若是能够在这些赛事上拿到足够的名次，对他们来说也是一种荣誉。
　　主战场是在上海，来这里比赛的以职业战队为主，所以这里的竞争会非常的激烈，真正意味上的钻石满地走，王者多如狗！
　　LM战队很早就报名了，凡是获得过三线赛事冠军亚军季军的战队是可以跳过前三场淘汰赛的。
　　LM战队什么荣誉也没有拿到过，他们必须从人员最杂乱的淘汰赛开始打起，这个星期也将直接迎面三次来自不同战队的挑战。
　　赛事第一天，LM战队就得出站了，比赛是在下午三点左右，具体时间会有赛方的人通知。
　　LM战队中午十二点左右就到了，在附近找吃饭的地方。
　　附近是有不少可以吃的，但真的被挤爆了，全部都是那些来自五湖四海的战队成员。
　　电子竞技比赛一直都不是很规范，就算举办了也往往都是认可罗雀，没有多少人会为了一场比赛千里迢迢，奖金还非常的低，一般都是拿到奖励路费、住宿一花，什么都不剩下了。
　　余洛晟直接是打职业的，也经历过战队很窘困的时候，知道一个主办方要想将选手们聚集在一个地方打比赛，真的很难。
　　而LOL在这一块上真的有了很惊人的突破，从周围的饭店火爆程度就可以看得出来，从不同地方来的职业战队真的很多。
　　“晟子，你的战队在哪呢，我们这里有座，过来一起吃饭吧。”电话打来，正是好一阵子不见的秦英。
　　秦英依旧在经营他的LOL战队，据说现在渐渐的发展到各大网吧了。
　　上次和他通电话，他自己说是凡是乐城举行的LOL比赛和所有LOL选手，都归他管。
　　这次他也来上海了，正是带上了他的训练了半年多的LOL战队前来。
　　成员似乎有一些小变动，可以肯定一点他们的实力现在一定比以前强很多很多。
　　“好，我们正好没什么地方吃饭呢。我们过去了。”余洛晟点了点头。
　　按照秦老大所说，余洛晟找到了一家馆子，馆子的包间里正坐着两桌人，他们在吃饭同时激烈的讨论着什么。
　　“刚才我看到风影战队的成员了。奇怪，风影战队不是可以直接跳过淘汰赛吗，为什么他们还出现？”黄宇说道。
　　“风战队原来比较有名，现在他们换名字了，换了俱乐部和赞助商，虽然队员还是那些人，但在官方那边看来就是一个新战队，相当于重新开始。”小刀说道。
　　“哈哈，那我们还获得过一次城市英雄赛的名头，可以免掉两场淘汰赛。”肖通通笑了起来。
　　肖通通笑着，正好看见有人走进来。
　　“靠，余洛晟！！”肖通通一排大腿，顿时满脸笑容。
　　黄宇、秦老大也看到了余洛晟，很热情的招呼余洛晟进来。
　　桌子还比较大，挤一挤，LM战队众人也还有位置。
　　“老帮，菜单给我们下，我们再点一些。”秦老大说道。
　　“秦老大，给你介绍下，这几个是我原来战队的成员，大罗、周严、林东、吴森、小北，他们今天来参赛的。”余洛晟说道。
　　“打电话的时候还以为你跟我开玩笑呢，原来你真的组建战队了啊，还当起了教练，哈哈。哦，哦，黄宇、小刀、肖通通就不用我介绍了吧，给你介绍下两个新成员，鸵鸟，我们的ADC，斌斌，你走后，就是他接替你的辅助位置。薛海洋他老老实实去读完他的大学了。”秦老大笑着说道。
　　余洛晟看了一眼鸵鸟，鸵鸟看上去比较沉闷，即便秦老大介绍了他也只是看一眼余洛晟，什么话也没有说。
　　而斌斌倒是打量了余洛晟一番，开口道：“你就是血色战队原来的辅助啊？”
　　“恩。”余洛晟点了点头。
　　“我不明白，你怎么跑去当教练了，选手好歹要打到退役的年龄才可以去当教练的吧？”斌斌说道。
　　“他啊，他当教练是绰绰有余，估计现在那些职业战队，只要他亮出自己原来的ID，都会很多人抢他去当教练的。”秦老大笑呵呵的说道。
　　斌斌并没有理会秦老大的夸赞，只是继续说道：“你们既然今天来参赛，那之前没拿过什么名次啊。”
　　血色战队在前不久拿下了城市英雄冠军，可以跳过两场淘汰赛，只要第三场淘汰赛赢了，他们就晋级到第二阶段。
　　血色战队的比赛要到五天后，秦英是为了熟悉这里，所以特意早早的让血色战队到这里。
　　说实话，看到那么多战队忙忙碌碌的在人群中为了拿下前三场全胜资格，斌斌还是觉得很有优越感，因为他们只要打一场就够了。
　　“恩，我们刚组建的。”余洛晟说道。
　　“刚组建的话，应该去拿别的比赛多试手，这是职业选手的赛场，不是很适合用来练习临场经验的。”斌斌喝了一口啤酒，以一个老道玩家口吻说道。
　　“吃东西吧，吃东西吧。”秦老大有些尴尬，打断了话题。
　　余洛晟看了一眼秦老大，秦老大略显尴尬的低声解释道：“斌斌他原来是职业选手，可以说是他的加入让我们拿下了城市英雄冠军，这家伙就是有点得瑟，其他都还好。”
　　“下午好好加油，我们会看你们打的，别在意斌斌那家伙，他就知道装B。”黄宇拍了拍林东的肩膀，很友好的说道。
　　林东点了点头。
　　“靠，你说谁装B，不是我，你们怎么拿下城市英雄冠军，没准现在和那些三脚猫战队在人堆里挤了。”斌斌很不爽的说道。
　　黄宇无视了这家伙，和林东交流起了中单的一些经验。


第76章 再过17分钟就可以投降了
　　接到电话的通知，LM战队六人往赛区走去。
　　C区7号比赛场！
　　穿过了人群，找到了赛场，一位赛方工作人员走了过来，面无表情的引导着LM战队坐下。
　　除了正式比赛选手，几乎每个战队都有那么几个跟随成员，也就是说在这楼层中的人数要远比预计得多，工作人员忙碌的走来走去维持次序，维护比赛。
　　嘈杂声非常的重，闹闹哄哄，时常可以听到咆哮和大笑。
　　海选赛便是如此，人员众多的情况下真的很难有一个真正的规范，没有控制好也非常容易杂乱无章。
　　“你们的对手是奇迹战队。”工作人员拿着赛程表开口说道。
　　奇迹战队的成员都已经坐在对面了，看得出来是一群东北来的小伙子，口音非常的浓重。
　　工作人员念了一遍比赛的规则，便让选手们直接进入到游戏。
　　BAN选界面，两边都选择了非常常规和比较保守的阵容。
　　淘汰赛，哪怕是实力强劲的职业战队也不敢有一点点的马虎，因为这真的容不得失败。
　　……
　　“玛的，刚才吓老子一跳，我还以为遇到LN战队了！”奇迹队里的矮瘦ADC小伙说道。
　　“是啊，是啊，那个裁判念的时候，我真的以为是LN，这些人怎么M和N的念音都分不清楚。”奇迹队的上单说道。
　　奇迹战队来自沈阳，参加过网吧联赛和城市英雄赛，可惜和名次都是擦肩而过。
　　他们战队有在网吧联赛上遇到过LN这个联想赞助的战队，对这个战队记忆犹新！
　　恩，恩，这么说吧，当你一脸煎熬的对自己说，再过10分钟就可以投了的时候，却发现自己17分钟就被爆了基地，你TM也会记忆犹新的！
　　以前总喜欢嘲讽那些垃圾战队是小学生，可遇到这种强队后，他们会很无语的发现自己也是小学生。
　　“王老大说了，遇到这种不知名的战队就必须在30分钟内解决游戏，要时刻保持一个紧凑的节奏，都记住了！”奇迹队的队长雷孝说道。
　　“知道了，我们会保证将比赛时间控制在30分钟。”
　　赛区是没有隔音的，不过这整栋楼层非常的吵闹，即便说话对面的成员也听不见。
　　……
　　一级团，河道遇见，LM战队这边保护辅助差了一个眼后很果断的分散开了。
　　这个举动让斌斌立刻就嗤之以鼻了。
　　有贾克斯、有婕拉、有拉克丝，这是打一级团非常有利的，野区遇到直接开打就是了，何必怂。
　　“唉，这怕什么，你们一级团比他们强啊，可以打！”斌斌忍不住说了一句。
　　血色战队的成员们眼睛里也闪过一丝疑惑。
　　LM战队戴着耳机，基本上就是直接屏蔽了别人的声音。
　　LM战队很清楚，他们一级团非常有优势，但他们还是遵照余洛晟的指令，坚决不打一级团。
　　一级别开团和大龙毁一生真的是同一个悲剧级别的！
　　辅助开始插保护眼，探查着几个关键的野区位置。
　　吴森有一点让余洛晟很欣赏，那就是作为一名LPL选手，他在面对任何一场比赛的时候都不会有任何的怠慢和松懈，这也是应该真正的高手该具备的素养。
　　面对弱者，干净利落的解决，面对强敌，不骄不躁的应对。
　　……
　　常规开局，所有人到了线上，开始稳扎稳打的补刀。
　　“这局比赛肯定很枯燥，那么小心翼翼，真是的。”斌斌开口说道。
　　“你少说几句话会死？”黄宇不爽的说道。
　　“会！”
　　“那去死……”
　　……
　　“FIRSTBLOOD！！”
　　黄宇和斌斌正斗嘴的时候，上路竟然爆发了一血！
　　“我靠！这都可以，叼！！！”肖通通瞪大了双眼！
　　肖通通打得是上单，他的目光自然是落在大罗的上单英雄上。
　　大罗打的是上单盲僧，两边的上单选手也是在同一时间出现在兵线上，第一滴血爆发是在2分10秒！
　　要知道近战小兵在线上碰头的时间也不过是2分03秒！
　　也就是说，两个上单对线才仅仅7秒钟的时间，大罗就拿下了对方的人头！！！
　　不打一级团的情况下开局7秒钟的一血，这不是一点点的夸张了！！
　　而刚才大罗的一系列操作肖通通都是看在眼里的。
　　盲僧和瑞文碰面，看对方打兵，直接上点燃！
　　肖通通还以为盲僧是点错技能了，却没有想到他立刻平A接Q，踢两脚，再接第二段Q，再踢一脚……
　　最后闪现跟上收走对方闪现逃走的人头！
　　这一套连招，肖通通也会。但绝没有像这个盲僧一样计算得如此精准，更没有他那份自信和果断！
　　肖通通是看得愣住了。
　　而对面奇迹战队的上单却是完全傻眼了！
　　这是绝逼是他玩英雄联盟以来，交一血交的最快的一次！！
　　2分10秒啊被拿一血，这份羞辱和在女人面前7秒就软完全是同个无地自容级别的！
　　“失误……失误……”奇迹战队的上单非常僵硬尴尬的解释道。
　　“好好打……”奇迹战队的队长雷孝说道。
　　DOUBLEKILL！！！
　　奇迹战队的队长话音都还没落下，下路竟然直接爆发两个人头！！
　　双杀，下路男枪双杀！
　　2分40秒……
　　奇迹战队下路双双在泉水等复活，他们两个一脸苦逼的看着对方两个残血的下路英雄。
　　就差一点点，双杀的就是他们了……
　　可就是差那么一点点。
　　奇迹战队的队长雷晓脸色都沉了！
　　尼玛这才开局30秒，就直接送了3个人头！！
　　这样的游戏开局，神马平常心，神马不骄不躁，神马冷静沉稳，鬼知道他们是什么玩意儿！
　　“Yourallyhasbeenslained！”
　　就在奇迹战队队长心情在这一分钟不到的时间跌到谷底的时候，蓝BUFF位置传来了一声惨叫，紧接着就听见系统提示：你的队友又TM被杀死了！
　　草，还能不能玩了！！
　　2分钟到线上，开局1分钟的时间，直接爆发了4个人头！！
　　土豆个特码透，奇迹战队队长雷孝此刻上去送对面一个中单人头的心情都有了，正好去凑齐一分钟不到的一次ACE！！
　　是的，开局才3分钟，奇迹战队就不想打了……
　　记得最惨的一次是遇到LN战队，他们当时是这样想的，再敖10分钟就可以投了。
　　这一次，尼玛要敖17分钟才可以投降！


第77章 不丢一个人头
　　打撸啊撸的，都应该有这样一个大致的经历。
　　那就是在换区的时候，为了能够快速到3级打匹配，就会打人机的时候尽快抱团、中推，然后拿经验、愉快的下一局。
　　这个时候往往都会鄙视人机，人机的智商和实力真心令人捉急。
　　可你有想过这种心情吗？
　　就是当你被人当成人机来打，然后十二三分钟直接中推抱团推掉高地的吗？
　　时间定格在16分56秒，水晶直接被爆掉……
　　18比0，红色的18，绿色的0！
　　奇迹战队，一个人没杀，一个助攻没拿，一座塔没推！
　　打人机，己方偶尔还会丢一些人头，可尼玛这正规季前赛上战队对决，16分钟被爆水晶一个人头没拿，这还让不能让活了！！
　　输掉比赛的那一刻，奇迹战队彻彻底底的傻了！！
　　他们开始在质疑自己之前玩了数千盘的游戏到底是不是这款英雄联盟，开始质疑自己的钻石段位是不是其实连人机都不如！！
　　上一次和LN战队打，他们的自尊心彻彻底底的被打击了，起初他们还以为和那些职业战队实力不会相差很大，可被人18分钟拆掉基地后他们才知道与真正的强者比起来，他们真的弱成渣了……
　　好吧，你LN战队是季前赛的种子队，你们强有你们的理由，可在第一场淘汰赛里面对一个听都没听过的战队，居然被人打了一个“坡斐”，还是16分钟结束比赛！
　　说真的，他们回去东北第一件事有可能就是直接卸游戏了！！
　　“呃……LM战队获胜，进入第二场直接淘汰赛。”工作人员愣了好久，才终于宣读了比赛的结果。
　　林东、大罗、吴森、小北、周严都是挂着微笑摘下了耳机。
　　几人转过头，看了一眼到现在都还没有回过神来的血色战队成员。
　　黄宇、小刀、肖通通此时都是一副看怪物的表情看着LM战队，而那个话特别多还带着几分轻视意味的辅助斌斌下巴都快掉在地上了。
　　能够参赛的，实力都要白金以上，规定是如此，可没有钻石级别，来这里凑热闹是毫无意义的。
　　斌斌能够看得出来对面的选手真的不算弱了，他们血色战队遇到这样的估计也是要30分钟才能够解决，谁能想到LM战队用16分钟KO对手，更恐怖的是一个人头未丢！！
　　尼玛这比打人机还快还轻松啊！！
　　……
　　秦老大很无语，真的很无语。
　　他知道余洛晟打过世界联赛，也知道他的这些队员必定是顶尖级选手。
　　可亲眼目睹他们打这么一场后，他忽然发现自己花费了那么长时间投入的血色战队真的有些小打小闹了。
　　总之，看完这场比赛，秦英心里就只有一个念头：草，淘汰赛后坚决不要和LM战队这群怪胎分到一组！！
　　真心的，任何一个战队被这样虐一遍，会没有勇气再去碰这款游戏的。
　　“那个，晟子，我们约战训练的事，还是算了，你们什么时候有空让我们多观摩观摩……”秦英干笑着说道。
　　“恩，也行，那晚上一起吃个饭吧。”余洛晟说道。
　　……
　　看看比赛，到处走走也到傍晚了，LM战队和血色战队一起找了一家还算不错的馆子喝酒吃饭。
　　不需要余洛晟多疏通了，两边队员都聊了起来。
　　“我看你们这实力，绝对职业三线以上吧，怎么还要参加这种海选淘汰赛？”秦英开口问道。
　　“我们两个多月前才组建的，组建后都在训练，就没有参加过任何赛事。”林东解释道。
　　“靠，才组建两个月……这……”黄宇是无语了。他们血色战队好歹组建起来也有半年，参加赛事也有一些了，怎么就没他们LM战队打得那么犀利。
　　“他们几个在没有打职业的时候，在国服RANK就很高了。”余洛晟说道。
　　“有多高？在电一吗，ID叫什么，电一那些高手我大都认识和知道。”斌斌立刻问了一句。
　　大罗之前就对斌斌那副态度略有不满，于是开口道：“你多少分”
　　“以前RANK2100多，现在钻2钻3。”斌斌说道。
　　“哦，那你排不到我。”大罗说道。
　　“不可能吧，难不成你1800以下？”斌斌说道。
　　“你个白痴，别人的意思是，他分比你高得多！”肖通通骂道。
　　2000多分段排位，人少的时候分数波动大致是在200左右，最大偏差不会超过300。
　　大罗可以很肯定的告诉他他排不到自己，说白了，他的RANK是2300以上的！
　　事实如此，大罗电一的账号2479，最高达到2500过，这在国服排行非常靠前的！
　　这样的高分，基本上不会排到2100分的……
　　事实上，2100分排位这在玩LOL的看来已经高得离谱的！
　　斌斌估计是被伤自尊了，埋头吃东西。
　　他很无语，说真的，他一点也没看出来LM战队有多强，直到看了他们打一场之后。
　　遇到一个强队其实没什么，遇到一个强队又TM还会装B的，这最让人束手无策！
　　……
　　第一场没有悬念。
　　两天后会有第二场，LM战队如期到场。
　　这一次血色战队毫不犹豫的跟来了。
　　从坐下位置，到调试机子，再到比赛开始，大概花了15分钟的样子。
　　然后到比赛结束，LM战队一共就用了30多分钟。
　　17分钟，GAMEOVER！
　　拆掉水晶的那一刻，小刀、黄宇、肖通通一脸贱笑的看着辅助斌斌。
　　斌斌非常无语的从钱包里掏出了三百块，一人递了一百，嘴里骂道，妈的，这群变态啊，连续两场20分钟内解决和不丢一个人头！！害自己输了300块大洋！！
　　如果说第一次还带着一些侥幸的话，那么第二次就是真正实力的体现了！
　　非要形容的话就是一个字，狂霸炫酷吊炸天！


第78章 冤家路窄啊！
　　第二场，快速解决。
　　血色战队是彻底被LM战队的霸气沙漏给折服了。别人都说，一个战队厉害，往往都是打赢了某某某，这让别人二十投机会都没有的碾压，就真的不是一般的厉害了。
　　到了第三场淘汰赛，血色战队也要参赛了。
　　血色战队一直都在默默的祈祷，千万不要碰到LM战队这样变态的。
　　还好，他们好像和LM战队不在一个分组，比赛也是在A区进行。
　　血色战队在第三淘汰赛上遇到了一只实力比较强的队伍，整个比赛过程余洛晟都在观看。
　　让他惊讶的是，血色战队这几个月实力真的突飞猛进，他们的对手至少是拥有职业三线的水平了，血色战队尽管打得比较辛苦，竟然也打赢了。
　　而那位叫做斌斌的辅助，确实有一些实力，能够很好的带动队伍。
　　LM战队的第三场就排在血色战队之后的那场，依旧是在C区比赛。
　　血色战队获胜之后立刻挂着笑容过来了，他们还是老样子，看余洛晟他们打第三场。
　　进入到第三淘汰赛的话，遇到的对手基本上在业余和职业之间了，斌斌毫不客气的将一叠钱掏出来，豪气的甩了出来道：“这次要是再不丢人头，20分钟结束战斗，晚上那顿我请了，吃什么你们说！！”
　　“有点难，他们的对手是蓝梦战队，一个全国连锁网吧的职业战队，以前的一些赛事上就经常看到他们。”秦英开口说道。
　　“恩，蓝梦战队那边确实挺有实力的。”
　　……
　　赛事开始，LM战队依旧是秉承着不打一级团的风格。
　　你不打一级团，但并不意味着敌人不打，你退了的话，他们就会直接侵入到野区里，拿走BUFF。
　　打野在前期丢一个BUFF是挺致命的，蓝梦战队一级的时候就展现出了他们的强势，直接抢走了LM战队的一个BUFF。
　　“老周，没问题吧？”林东看了一眼丢掉BUFF的周严开口问道。
　　“拿我一个BUFF，我让他以后一个BUFF都别想拿。”周严说道。
　　“好吧。”
　　周严平常的性格是很沉闷很沉闷的，可一旦双手碰上鼠标键盘，操作着他的打野英雄的时候，就会展现出了与他之间气质截然不同的风骚和洒脱。
　　大概在8分钟左右的时候，周严在前期不GANK埋头发育的情况下装备已经跟上对面的打野了。
　　这个时候，野区就不分紫色方和蓝色方，全是他的猎场！
　　反掉对面的红BUFF，顺势绕后下路。
　　成功导演一次双杀。
　　拿下第一条小龙后，周严直奔对方的蓝BUFF位置。
　　这时候，对方的打野正在帮AP拿蓝BUFF，就在打野按住S键的时候，一个惩戒从天而降，煮熟的蓝爸爸就那么飞到了周严贾克斯的身上。
　　套个眼，跳走，整个抢BUFF过程流畅飘逸……
　　要知道，打完小龙后，他的血量可是只有200左右的啊！
　　这点血，都还敢去抢对面的BUFF。
　　13分钟，周严一个人在野区成功戏耍对面的中单和打野，秀死了一个后，林东、小北、吴森都已经支援过来，在对面野区引发了一场上单不参与的团战……
　　1换3，除了辅助吴森英雄牺牲之外，其他人都活着。
　　拿下红BUFF，再拿小龙，紧接着配合大罗再拿掉对面的蓝BUFF。
　　15分钟后，蓝梦网吧的野区已经全部是LM战队的视野，16分钟，外塔全部告破。
　　17分钟，LM战队拿完大龙后，利用兵线与对方纠缠了一下。
　　19分钟LM战队已经直接上高地了，毫无悬念的一波强上高地ACE。
　　干净利落带走对方的基地，时间定格在20分钟40秒！
　　比赛结束，15：1
　　“好吧，总算破处了。”黄宇吐了一口气。
　　LM战队的实力真的有点恐怖了，打了三场淘汰赛，一场16分钟解决，一场17分钟，两场都是没有丢一个人头和一座塔。
　　第三场，强如蓝梦战队这样的队伍，竟然也不过是多熬了3分多钟，然后非常非常勉强的拿下了LM战队的一血，这一血还是辅助的……
　　这说实在的，有些颠覆血色战队对强队的认知了，恐怕一二线战队也不过如此吧？
　　斌斌也是常常呼出一口气，差一点点自己这好几百块钱就不保了。
　　这LM战队怎么感觉比LN强得多啊，感觉这是要逆袭的节奏！
　　……
　　“LM战队出线，进入胜率淘汰赛，下星期将直接开始，分组为C！”工作人员认真的将信息告诉了LM战队成员。随后又将C组的赛程表给了LM战队。
　　C组一共有24只战队，接下来就是这24只战队进行比赛，然后对胜场进行统计。
　　林东把赛事中的那些战队名单都给细细的看了一遍。
　　一共有6个分组，这6个分组中基本上会出现不少实力很强并且拥有一定名气的战队了，林东想要看看在这个分组里有哪些会对他们LM战队构成威胁的。
　　“恩，恩，金科战队有点强，正宗二线战队。”
　　“哇靠，你们快来看，哪个战队跟我们分到一组了！！”忽然，大罗指着一个名单叫了起来。
　　“哪个战队，哪个战队？”小北也凑了过来。
　　“不会是血色战队吧。”余洛晟笑了笑。
　　秦英一脸苦逼的样子，道：“我们在A组，说实在的，我们是很庆幸没在C组里。”
　　血色战队其他成员也都重重的点了点头。
　　说实在的，他们不是输不起，而是那种输得连投降机会都没有还一个人头都拿不到的……实在太伤自尊了。
　　“是星河战队！”大罗笑了起来。
　　“草，是他们！！”
　　LM战队众人顿时眼睛都亮了起来！！
　　冤家路那个窄啊，装B是要遭报应的，报应这么快就来了。
　　这星河战队不尼玛就是不屑跟他们LM战队越战训练，还用垃圾战队来嘲讽他们LM的网吧联赛冠军吗！！
　　居然分到同一组里来了！！
　　星河战队在C分组中应该算是强队，也就是说，只要LM战队胜率高，百分百是会遇到他们星河战队的！！
　　想到那天在电竞社的羞辱，大罗、小北、林东几个人都露出诡异的笑容了，这个笑容让一旁的血色战队都感觉到一阵寒颤……
　　等着被虐暴吧，星河战队！


第79章 进入贱人模式
　　淘汰掉了九百人左右之后，剩下的一百多只队伍就在小展览馆中进行胜率淘汰赛。
　　一千多只队伍，剩下一百多只，一个星期全部扫除，这真的有点大浪淘沙的感觉。
　　职业电竞道路便是如此，它没有什么门槛，只要组建战队报名就可以参赛。可是这个赛制就是一座独木桥，千百大军从这独木桥上过，有九成的都要被推到平庸的大河里，随波逐流，剩下的人才可以抵达电竞道路的另一端。
　　这另一端，并不是声望、富贵，还需要经历强者与强者之间更残酷的角逐！胜利到最后的才有资格登入到LPL荣誉殿堂！
　　所有参赛选手进入到季前赛都只有一个目的，就是LPL荣誉殿堂，他们要在上面有一尊属于他们自己的雕像，他们喜欢电竞，也为电竞努力，可以证明自己的，就只有LPL！
　　或许，有不少强队在淘汰赛上偶遇了强者，被直接淘汰了，但可以肯定一点，能够在连续三场淘汰赛中脱颖而出的，绝对都是实力达到职业三线水准的！
　　一百多支队伍，经历了整整两个星期的对抗，即便没有安排到赛程，各个战队也在不间断的训练，保持最好的手感和状态！
　　……
　　胜率淘汰赛其实是一个比较常见的比赛赛选机制。
　　将一百多只战队进行分组，组内的成员进行随即对战，赛选出1胜者组和1败者组。
　　第二回合，1胜者组的十二队战队进行对战，1败者组相互之间进行对战，赛选出2胜者组、1胜1败者组和2败者组……
　　然后以此类推，最后赛选出胜率最高的两个战队，进入到最后一个星期的LPL大门前的厮杀！
　　也就是说，这又是一次10淘汰9的残酷战斗！！
　　……
　　进入到这胜率淘汰赛之后，LM战队所遇到的对手再也没有之前那擅长淘汰赛那么顺利了。
　　可以明显的感觉到不少战队的一些打法都对LM战队构成了一定的威胁。
　　第一场，大概在23分钟击败了对手。
　　第二场，一级团被抓，这场战斗持续到了27分钟！
　　这光牙战队是LM战队入赛以来，唯一一只在LM战队摧残之下存活到了25分钟以上的。
　　光牙战队和血色战队是老对手了，比赛结束后，血色战队的斌斌走过去拍了拍光牙战队那黝黑脸的队长，摇头叹息的说了一句：“我要是你，20分钟就投了，非得接受别人27分钟的摧残，会有心里阴影的……”
　　光牙战队的队长也很无奈，买了个表的，前期那么大的优势居然被他们打翻盘了！
　　更无语的是，正常翻盘局那也是打到40多分钟啊，结果在23分钟被人打回来一波后，仅仅4分钟时间，他们光牙战队一路中塔被破，破高地，破基地。
　　也就是说他们光牙战队23分钟的优势，然后4分钟被人KO！
　　很无语，真的很无语，光牙战队的成员真的不知道该说什么了。
　　真的就如血色战队说的，要知道会这样，他们20分钟投就是了，兴许心里还不会留下什么阴影……
　　23分钟建立的优势啊，被人4分钟……真的啥也不想说什么了，好累，赶脚都不会爱了。
　　……
　　经历这两场后，LM战队进入到了2胜者组！
　　2胜者组中只有6只战队，这6只战队全部都是强队，要么获得过城市英雄大区季冠军的队伍，要么是在全国网吧联赛中前三名的，要么是GTA、CCG联赛中都表现得非常出色的！
　　……
　　不知道为什么，今天心情就特别好。
　　LM战队的人特意多吃了一碗饭。
　　到了赛场后，LM战队才终于知道，今天为什么吃饭多吃一碗，走在路上哼歌，花儿格外艳丽，妹纸格外闪亮，原来今天他们的对手是星河战队！
　　星河战队，全国网吧联赛冠军，职业三线之中最出色的队伍之一。
　　这在很多人眼中来看，他们应该是无比凶残的战队，遇到他们就等同于直接输了一场。
　　可是LM战队遇到他们之后，心情就特别的好，那种感觉就像是抢别人媳妇让别人束手无策时的得意和淫邪。
　　……
　　“LM战队，你们有听说过吗？”有着一个刺猬头的青年开口问道。
　　刺猬的ID就叫刺猬，大家也都以刺猬称呼他，他打的是星河战队的打野位置，一个进攻性非常强的打野。
　　“LM……LM……陆老大，这不是那次和我们约战的那个什么垃圾队吗？”寸平头的队员说道。
　　寸平头的ID就叫寸平，事实上他们星河战队就是以他们自己特有的发型来命名的，这在网吧联赛的报道上还提及过，而他们也以此为一项得意洋洋的荣誉，发型始终如此保持。
　　陆连仔细想了想，似乎还真有这么一回事。
　　“原来就是他们啊，搞笑了，这样的战队居然也能够进到2胜者组。”陆连笑了起来。
　　陆连是星河战队的队长兼教练，这件事他确实有些印象，只是没有想到这么快就遇到了。
　　“陆老大，我记得打电话的时候，他们还挺B的啊？”刺猬说道。
　　“是啊。”陆连掰了掰手骨，露出了阴险的笑容。
　　正好，前面一场打得有些焦灼紧张，这场拿LM这个垃圾战队玩玩，建立一下自信心还是挺好的。
　　玩英雄联盟，图的不就是得到虐人的那种快感吗？
　　“嘿，嘿，他们来了，看看他们……”寸平立刻就指着LM战队几人笑了起来。
　　LM战队和星河战队的成员擦肩而过，这个时候刺猬看着小北，更是笑个不停道：“小朋友，还在上学吧，是不是读小学啊？”
　　小北瘦小，年龄也不过十六岁，看上去像个初中生。
　　站在这群成年人之中，确实有些另类。
　　“不许讽刺选手，警告一次。”工作人员淡淡的说道。
　　“哦，哦，不好意思，我只是没忍住，LM加油啊，我们其实很看好你们的，上次还和你们约战来着不是。”
　　“话说回来，还好当初我们拒绝了你们约战，不然不是被你们看到了我们的战术。”
　　陆连还记得语音的时候LM战队还有人骂自己，顿时冷嘲热讽道：“战术什么的被看到其实无所谓。其实我拒绝你们约战也是为你们好，要不然约战打过之后，你们今天都没有勇气站在这里跟我们打了。”
　　说完，陆连特意走到背对着裁判的位置，用口型说了两个字。
　　这两个字，即便没有声音也能够判断得出来，正是最刺耳的“垃圾”！
　　……
　　LM战队的成员并没有说话，除了第一次参加正式比赛的小北之外，LM战队其他成员打的比赛说不定比某些玩家打的匹配局数还多，什么低素质的选手没见过？？
　　他们早就过了在比赛前就嘲讽敌人的时期……
　　不不不，你们别误会，他们过了这个时期并不代表他们的素养和涵养特别的高，面对这样的讽刺都可以忍，而是他们正在思考，这场比赛到底要怎么打，才可以打得对面跟吃了屎一样难受呢？
　　……
　　“老大，对面好像很贱的样子。”吴森开口说道。
　　吴森这人比较陈恳、温和，但是无论是谁遭受到那样的鄙视和当面的嘲讽，都会愤怒的。
　　“恩。”余洛晟点了点头。
　　“我觉得，还是你来打吧。”吴森说道。
　　这个时候，小北、林东、大罗、周严目光都是齐刷刷的落在了余洛晟的身上。
　　“我草，你们看着我干什么！”余洛晟说道。
　　“少废话，我有些忍不了了，要么你来打，要么打完这场比赛我得拖他们出去揍他们一顿！”大罗很不爽的说道。
　　“打架不好，会被取消比赛资格的。”余洛晟急忙劝说道。
　　“那你来打。”大罗说道。
　　“靠，你们把他们虐回来不就行了，做什么要我上场。”余洛晟不爽的说道。
　　在一旁观战的血色战队众人也非常的疑惑。
　　为什么他们要余洛晟上场打呢？
　　吴森的实力很强很强，绝对是职业一线水准，让余洛晟来打和让吴森来打应该没有什么太大的区别吧。
　　就在秦英、黄宇他们万分疑惑的时候，余洛晟已经被队员们推掉了椅子上。
　　“做什么，做什么，我说了我不打的！”
　　“丫的，你心被狗吃了，这你都能忍？”大罗指着余洛晟鼻子说道。
　　“不能忍啊！”余洛晟当然很愤怒。
　　在以前谁要敢说翼队一句菜的话，余洛晟从来都是直接SOLO、团战你TM任选，父子战、退服战你TM任选！
　　“那就你来打啊。”
　　“吴森打不是一样的。”
　　大罗、林东都是一脸鄙夷的看了一眼吴森，然后拍了拍余洛晟肩膀：“吴森太老实了，他没有你贱！”
　　“……”余洛晟无语问苍天。
　　买表的，你们两个混蛋有种把刚才这句话再说一遍！！
　　什么叫他没有我贱！！！
　　“你们自己说说，我会贱吗？”余洛晟很不爽的骂道。
　　“晟哥，说实话，以前看你虐JJK的时候，真心的……要是把贱分为段位的话，我们平常玩游戏再恶心人，再打得贱，最多青铜级的，晟哥你的贱啊……绝对是最强王者级的。”
　　“小北这个形容很贴切。”周严很认真的点了点头。
　　吴森、林东、大罗太TM了解余洛晟了，不约而同的点头。
　　国际上，知道余洛晟是斗鹰，代表着鲜血一样激情豪迈的战斗……
　　但事实上，有不少和这个贱人私底下SOLO的国际知名选手都体会过这样的崩溃和抓狂，那就是这个斗鹰一旦进入贱人模式，就尼玛就想一脚踹开自己的电脑立刻买张去中国的机票把这他丫的混蛋给掐死！


第80章 人贱合一，提莫！
　　“哎哟，我肚子疼，肚子好难受，裁判……裁判！”忽然，吴森大叫了起来。
　　裁判皱着眉头走了过来，开口问道：“怎么回事？”
　　“我肚子不舒服，可能打不了，我们要更换队员。”吴森说道。
　　“你们有替补成员吗？”裁判询问道。
　　“有，有，余洛晟。”林东指着余洛晟说道。
　　“报名的时候，替补必须在成员名单中。”裁判继续说道。
　　“他在，我有写他的名字，你可以去看看。”林东说道。
　　“好，那替补就坐吧，别浪费时间了，还有很多场比赛要进行。”裁判说道。
　　说完裁判就去核实此事了，应该花不了多少时间。
　　裁判走了后，余洛晟瞪着眼睛看着林东等人，道：“你们添参赛表格的时候，把我名字也填进去了？”
　　“是啊，教练、领队填的是你，替补成员填的也是你啊！”林东笑着说道。
　　“你妹！”
　　余洛晟算是服了这几个家伙了，竟然合伙陷害自己。
　　“唉，这种比赛又不曝光的，你放心打呗，就当是高校比赛。”周严说道。
　　“就是，看到星河战队那张张狗脸我就来气，不把你放出来怎么解气。”
　　说实话，被羞辱和藐视后，余洛晟自己其实真的很想打的，没有人比他更在意LM战队的尊严，更容不得有人侮辱LM战队！
　　去他妹的，虐死这群狗，就这么愉快的决定了。
　　余洛晟坐在了吴森的位置上，那意思很明显了，他要开启虐人模式了！！
　　LM战队众人都是熟悉余洛晟的，他之所以会成为队长，不仅仅是因为他令人信服的实力，还有他为战队维护尊严和反击对手时的令人拍案叫绝。
　　在受到不公、藐视、嘲讽的时候，余洛晟总会毫不犹豫的站出来，用他特有的贱人模式来挽回尊严和犀利的反击敌人。
　　这家伙反击的时候，从来不是以打赢为目的的，而是一次又一次的折磨敌人的心理，给别人希望，又将其泯灭，别人的心情已经跌落到谷底了，还要去补上一刀。
　　记得有这样一个故事。
　　女人问：你喜欢我吗？男人回答：不喜欢。女的伤心无比，正要离去。男的急忙叫住她：你还没问我你爱我吗？
　　女的愣了愣，顿时破涕为笑，满脸幸福的问道：你爱我吗？
　　男的平静回答：不爱
　　神补刀，血溅四方的神补刀。
　　没错，余洛晟贱起来的时候就是这样的节奏！
　　所以，LM战队在比赛的时候遇到了这么素质低和犯贱的对手，他们觉得只有把余洛晟给放出来才可以彻底的解气！！
　　余洛晟推三阻四的，最后还是坐在了选手位置上。
　　谁都知道，这个家伙已经开启贱人模式了！
　　而这正是大家想要看到的！！
　　……
　　比赛进入BAN选节奏，选人方面，两边的阵容都拿的比较常规。
　　嘲讽归嘲讽、鄙视归鄙视，星河战队那边还算有脑子，没有拿出奇葩阵容来自以为是。
　　LM这边也是如此，不爽归不爽，愤怒归愤怒，他们很清楚打输了什么都没有，笑到最后的才是赢家。
　　最后一选，还是余洛晟的5L。
　　余洛晟同样是LM战队的杀手锏，这个家伙对辅助这个位置的认识和别人完全不同，他总会根据对面的阵容来进行辅助的选择，将辅助这个点的价值发挥到淋漓尽致，而且他也会开发很多不同的辅助打法！
　　“选个机器人，搞死他们去！”大罗对余洛晟说道。
　　“骚扰性强的吧。”周严说道。
　　余洛晟还在犹豫着用什么英雄，对面的阵容中规中矩，自己这边选一个常规的辅助赢的概率应该比较大，可问题是这场比赛难道真要当初以赢为目的？
　　不可能！！
　　从余洛晟坐下来打的那一刻起，赢是最直接的根本，搞死他们、踩死他们、恶心他们才是余洛晟的核心思想。
　　机器人这英雄应该是属于贱英雄中比较出名的人，跑过去嘲讽对手，当着他们的面丢肥皂，大大方方的弯腰去捡，然后忽然一个Q把人拖进去吊起来打。
　　但是，感觉还是不够味。
　　炼金术士？
　　这英雄很不适合打辅助，但却是贱英雄中数一数二的，用他的话绝对可以让对手抓狂奔溃。
　　就炼金了？？
　　不不不不，全英雄联盟中要数贱的话，炼金绝对称不上第一！
　　还有一个英雄！
　　哈哈，就是你了！！
　　“噔！！！！”
　　忽然，一声噔的响，5L的选人画面之中跳出了一个头像！！
　　LM战队都在给余洛晟出谋划策，他们打着包票说让余洛晟随意选，就算余洛晟坑了他们四个也撑得住。
　　而且，即便这场打输了，也不过是丢一个胜率，往后的比赛全胜的话一样可以从小组中出线，他们LM战队有这样的自信。
　　可就在大罗、周严、林东纠结余洛晟要选谁的时候，余洛晟吧唧选择了一个英雄，顿时三人全部瞪大了眼睛！！
　　我勒个去，老大就是老大，尼玛这英雄都敢选！！
　　与此同时，站在后面观看这场比赛的血色战队6人一个个也都开始揉眼睛了。
　　揉眼睛干嘛？
　　当然是怀疑自己是不是看花眼了！！
　　这是正规比赛啊，这是职业级联赛啊，这是小组2胜比赛啊，绝逼不是平常打匹配啊，能不能不要这么狗胆包天！！
　　提莫！！！！
　　提莫！！！！
　　提莫！！！！！！
　　余洛晟这B选择的正是全英雄联盟最贱到骨头里的英雄-迅捷斥候提莫！！
　　那个每天要死几百万次，尸体连起来可以绕地球两圈的提莫！！！
　　余洛晟同学，你敢不敢再丧心病狂一点，这是职业比赛啊！！！
　　……
　　“我草，他要敢确定，我就把键盘吃了！！”星河战队的刺猬骂了一句。
　　提莫这个英雄在匹配里出场率很高，但在正式比赛中出场率绝对为零，这个英雄根本就不适合打正规联赛。
　　然而，星河战队的刺猬话音刚落，提莫的投降边框跳动了一下！
　　锁了！！
　　他真的锁了！！
　　星河战队的四人目光齐刷刷的看着刺猬……
　　刺猬脸都抽了。
　　说好的吃键盘呢？
　　你倒是吃啊！
　　唉，也不用全吃，QWER这四个键吃了就行。
　　……
　　刺猬当然没有吃，这家伙明显就是嘴贱，可他再怎么嘴贱也改变不了对面辅助选择提莫这个事实！！
　　“看来他们是知道这局输定了，所以乱选英雄。”队长陆连冷笑了起来。
　　“要虐得他们连他妈都不认识！”
　　“泉水摆字，不解释！”
　　星河战队被余洛晟这个提莫一选，怒气也上来了。
　　说真的，要嘲讽对手，你说再多肮脏的话，说再多伤人自尊的话，都远远不及在正式比赛的时候选个提莫来得有效果。
　　这不，余洛晟一确定选择提莫，星河战队那边就开始骂了！
　　很好，很好，余洛晟要的就是这个效果。
　　余洛晟要恶心对手，从来都是有组织有规划的，这第一步已经OK了，接下来进行第二步，在比赛中尽情的发挥提莫这个英雄的属性！
　　你们不知道吗，剑圣和提莫这两个英雄其实除了4个英雄技能2个召唤师技能、被动技能之外还有一个隐藏光环技能。
　　剑圣是内讧光环。
　　恩，恩，提莫是恶心光环！
　　佛曰：一百零八罗汉中总有一张脸和你很像，那么该罗汉就是你的本命神。
　　乱语：一百零五个英雄中必定有一个英雄和你宿命相连，你们的秉性会非常相似。
　　所以啊，余洛晟犯贱起来，整个英雄联盟里就只有提莫可以和他人贱合一！
　　……
　　进入比赛界面，余洛晟买了一只萌兔子的提莫的皮肤。
　　购买好装备，依然是余洛晟走在最前面，背后跟着其他4个英雄。
　　说实话，一群野兽、一群冷酷型男、一群冷艳厉女中出现一只萌得让人无语的兔子提莫，真心无比怪异。
　　血色战队成员盯着电脑屏幕，脸上的表情还僵着。
　　选人确定提莫是一回事，看到提莫就这么出现在正规的比赛场上，还尼玛一蹦一跳的……
　　还没比赛呢，就给人一种无法用言语形容的忧伤蛋疼！
　　好吧，配上小白兔皮肤的提莫，他的恶心光环简直横扫整个召唤师峡谷，甚至那股气息从电脑屏幕里溢出来，扑入到现实中玩家和观众的心里！
　　受不了，我要扶墙去吐……
　　血色战队此时就是这心情！
　　……
　　余洛晟第一点加的不是Q致命，而是W提莫快跑。
　　比赛开始没多久，就看见余洛晟控制的那只提莫懵兔子背后踩着一溜烟，一扭一扭的跑在队伍的最前面，快速的做好关键眼位，然后绕了中路，跑到敌人的野区去做视野！
　　正式比赛中，别的辅助去插眼都是小心翼翼，插眼就像是去满是敌军的战场中安插一颗地雷得那种警惕、严肃……
　　看到提莫大摇大摆的去插眼，插完眼还蹲在那里隐身的时候，血色战队众人就特别的无语，感觉这小家伙不是来比赛，不是来厮杀，就是来调皮捣蛋恶作剧的！
　　一场严肃、紧张的比赛，是会因为一个英雄的隐藏光环变得无比怪异的，血色战队真心感受到了！！


第81章 提莫爸爸去哪里了？
　　跑到别人的蓝BUFF位置隐身，这种行为真的只有小学生在干得出来。
　　还好，在那里蹲了一会，小提莫摇摇晃晃的离开了，往上路跑去。
　　……
　　双方进入对线阶段，星河战队的下路组合为女警和婕拉，他们两个到了线上之后，发现对面只有伊泽瑞尔出现了。
　　“提莫估计已经在这里隐身了。”星河战队的ADC红头开口说道。
　　“我知道，傻逼，居然用提莫辅助，看我们不杀爆他。”星河战队的辅助碎发说道。
　　提莫不动2秒的时候会进入隐身状态，尽管此时线上只有一个伊泽瑞尔，但星河战队的下路两人很肯定那SB提莫就躲在下路的某个位置，等他们稍稍压了兵线的时候，他就会贱贱的吹出毒针来。
　　“FIRSTBLOOD！！”
　　忽然，一声惨叫从上路传来！
　　2分14秒！！
　　一血又是在开局没几秒钟就诞生了！！
　　更令人惊愕的是，这一血竟然是提莫拿的，右边非常闪耀明亮的显示出了提莫那看上去无比淳朴的笑容的头像！
　　下路的碎发和红头在这个时候都相互对望了一眼！
　　擦，提莫怎么在上路！！！
　　那就是说，从一开始伊泽瑞尔就是一个人在下路的！！
　　被骗了！！
　　下路2打1的话，稍微懂得控兵线的，不仅可以让对方无法补兵，甚至让他连经验都吃不到。
　　起初他们一直认为提莫是隐身在某个地方，所以并没有太放肆的上去骚扰伊泽瑞尔，谁知道伊泽瑞尔自始至终就是一个人在和他们两个人对线，舒舒服服的吃了一波兵，等下一波一个小兵过来，他就直接升2级了！
　　而气得脸都有些抽搐的就是上单的寸平了。
　　在正式比赛场上选择提莫侮辱人就算了，更让他没有想到的是这该死的提莫竟然是隐身蹲在他的上路！
　　余洛晟第一点并没有加Q致盲，但是1级的时候配合上大罗盲僧的高爆发，拿下这一血非常的轻松。
　　“尼玛，这也行！”
　　黄宇、肖通通、小刀、秦英都是一阵无语！
　　这可是典型的小学生打法啊！！
　　很多时候，判断一个提莫是不是小学生，只要看它会不会傻乎乎的隐身蹲在线上。
　　余洛晟的提莫做完眼位后是直接去上路隐身的，等到两边上单都出现，等到大罗上点燃后他才忽然冒出来！
　　寸平头打的是瑞文，一级他也不是很虚盲僧，果断的上点燃和盲僧对拼，谁知道背后忽然出现了一只提莫，小针管就从瑞文的后面插进去……
　　一血，就这么交出了一血！
　　用这种30级未满的赛场中经常看到的2B技巧，还真XX拿下了对方上单的一血了！！
　　要知道这种行为和五人一级蹲上路草丛期待对方脸探草丛拿一血二血是一样2B的啊，打满30级就不用这幼稚的办法了好不好，更何况是职业选手！！
　　可是，你又能说什么？
　　别人余洛晟就是用20级的技巧拿了一名职业选手上单的一血！
　　……
　　“妈的，还抢我人头！”大罗不爽的骂了一句。
　　和提莫一起推线，兵线损失进塔了。
　　余洛晟成功升到2级之后便开启了小莫快跑，一溜烟朝着对方的蓝BUFF跑去。
　　对方的蓝BUFF那里是有一个眼的，正好侦查到对方的打野在准备拿蓝。
　　余洛晟在往对方野区侵入的时候，上路的大罗，打野的周严都朝这里赶来。
　　这个蓝BUFF，他们是别想拿了！
　　三人同时侵入野区，星河战队的打野龙女也只能够眼睁睁的看着自己心爱的蓝BUFF被对方三人给抢走。
　　上单丢一个人头，打野丢一个BUFF，这是前期崩盘的节奏了。
　　还好对方的打野算聪明，果断的放弃了蓝BUFF到上路去补线，才不至于让等级那么的尴尬。
　　怎么说呢，刚开局，余洛晟的提莫就让他们像吃了苍蝇一样难受了。
　　……
　　看得出来，星河战队对劣势局的把控还是挺好的，开局遇到这么崩溃的事情后，他们在之后的几分钟里竟然还可以将经济一点一点的拉回来。
　　余洛晟并没有去下路辅助小北的伊泽瑞尔，他始终就是在上路，对瑞文进行一个压倒爆的压制！
　　可怜的瑞文除了吃掉小兵的经验之外，补刀到现在还没有破两位数。
　　而且出抗性装的话，他实在不知道是出点魔抗好呢，还是出护甲，再这样下去，他的钱都不够买药喝了！
　　下路，小北的伊泽瑞尔的发育就很正常。
　　他的等级始终比对面高出一些，再加上Q技能的射程，补刀方面并没有受到太大的影响。
　　……
　　之后的10分钟的时间里，对方的打野依旧是成功的丢掉了蓝BUFF。
　　而在对线上，出现了一个非常让人无语的现象。
　　就是，一旦地图上看不到提莫的时候，星河战队就要疯狂的给自己的其他线队友和野区的队友打信号：
　　“提莫，MISS了！！！！”
　　“我靠，他不是在你上路吗！！”
　　“妈的，它又隐身。”
　　……
　　“我擦，提莫MISS了你怎么不说，害我交闪现了！！”中单的陆连有些恼怒的骂了一句。
　　“我……我以为他在线上隐身了。”
　　“靠，这样小龙要丢了！”
　　……
　　真的，不知道从什么时候开始，每当提莫消失在地图上的时候，星河战队的成员总会一阵莫名的心慌，总感觉周围的草丛里已经印出了提莫那贱贱的笑，让他们不敢安心的去补兵，这种威胁并没有对方打野来得那么致命，可不去留心的话，就会非常头疼。
　　他消失在地图上，那么他们肯定不敢线上对拼，他消失在地图上，他们肯定不敢压兵线，他消失地图上，就要不停的费他们钱买眼。
　　你能想象，一个辅助提莫的行踪比打野行踪还更让人捉摸不透时的那种处处需要提防的心情吗？
　　更可恶的是，有的时候他消失在地图上，就尼玛是站在那里原地不动隐身了！！
　　你以为对方要发起凶猛的攻势了，不好意思，我在那里啃苹果。
　　……
　　人头爆发的并不是很多，但是上路的经济、打野的等级、中路的经济是彻底被恶心到了。
　　“噔！！噔！！”
　　“叮！！叮！！！”
　　感觉星河战队前期的发育阶段，就是上演了一场最近非常火热的“爸爸去哪里了”的电视剧。
　　在观战的血色战队成员们看来，余洛晟的提莫真是他们爸爸啊，这个爸爸是上路CARRY、是辅助骚扰、甚至还是打野，神马反BUFF，神马GANK，神马反眼位，全都干！
　　……
　　“不能这样耗下去，发育一下，逼团！”队长陆连总算是受不了了。
　　这还能不能玩了，一个会隐身跑得快的提莫搅得他们上路、中路、野区鸡飞狗跳，更无语的是下路2打1竟然还没打出什么优势来！
　　打团，必须打团。
　　团战里，提莫就是一个废人，而他们的辅助婕拉却能够在团战中发挥极大的作用。
　　……
　　“小龙跟他们团！”刺猬说道。
　　“什么小龙，你傻啊，小龙附近被那东西钟满了蘑菇，到处是他们的视野，在那里跟他们团不是找死，我靠，你们两个怎么还没顶400！！”陆连扫了一眼辅助和打野，顿时骂了起来。
　　“时间刚好过了……”打野刺猬苦笑的说道。
　　打野的经济本来就不怎么理想了，还要保持四百，真心要被这样拖垮。
　　之前他们的辅助婕拉也尝试过开始游走排眼、排蘑菇，但被提莫单杀了一次之后，婕拉还是老老实实的去压制伊泽瑞尔的发育了。
　　“我等等会顶400，不跟他们小龙团，我们中推！”辅助开口说道。
　　星河战队达成一致，开始进行中推。
　　中推抱团的效果很明显，对方只有4个人，并不敢轻易的跟他们开团。
　　而抱团后，星河战队根本就不用再理会提莫爸爸到底死哪去了，它隐身也好，跑去带线也好，反正一大团，提莫就是半个废人，根本不顶用的！
　　……
　　“再不打，塔就没了。”周严开口说道。
　　“恩，准备开团。”林东点了点头，控制着暗黑元首把玩着黑暗魔法之球寻找合适的进攻机会。
　　“老大，你能不能死去带线拆塔，蹲这有毛用啊。”大罗白了一眼蹲在团战战场旁边隐身的余洛晟，很无语的说道。
　　“没事，你们打，我收割……”
　　“收你妹啊！”
　　提莫这个英雄真的非常不适合打团，在对付那些不愿意买眼，不愿意顶400的局里面，提莫的作用确实能够体现出来，可在这种眼位不断，400很少断的职业赛事中，提莫能够在团战中起到的作用真的微乎其微了。
　　“砰！！！！！！！！！！”
　　忽然，林东暗黑元首的魔法之球飞出，撞晕了对面的打野。
　　时间不能再往下拖了，LM战队这边果断选择了开团！
　　大罗的上单盲僧做了一个非常华丽的操作，绝对亮爆全场！
　　Q雷音波踢中，然后套眼，金钟罩向前位移！
　　闪现，紧接着闪现到被晕眩的敌方龙女的后方，一脚漂亮的回旋踢，将对面的打野龙女一脚直接踹回到塔下和队友的面前！！
　　龙女倒飞出去，跌跌撞撞！
　　而盲僧顺势按出第二段Q，身姿潇洒的飞出，可谓直接踩着倒飞出去的龙女从敌人的人群中飞出！
　　这一系列操作也不过是一两秒的事情，小刀自己也是打盲僧的，可还没有尝试过在团战中是用这样的连招！！
　　那份贴身敌人后方的飘逸，那份将敌人主力踢回的凌厉，那份从乱军中飞回的潇洒……
　　整个过程无比流畅，而且无比自信！！


第82章 登峰造极的隐身
　　“好屌的操作！”
　　大罗的盲僧惊艳到众人了，这一脚将龙女踹过来，瞬间引爆了团战。
　　龙女虽然是打野，出的也是肉装，但事实上这个时间点，龙女一点也不肉，将其踢过来的话完全有可能将其秒杀的。
　　刺猬打的龙女反应也不算慢，被踢飞后他急忙开启了大招往侧面的位置扑！
　　这个扑即可以将LM战队的阵型给冲散，又可以让他拜托活力的集中点。
　　毕竟都是职业选手，反应能力和操作意识都非常的到位。
　　团战一触即发，龙女往侧面飞扑后，血量还剩下一半左右，完全还可以继续参战！
　　龙炎从口中喷出，龙女顶在前面承受着LM战队4人的伤害，星河战队另外4人在这个时候一拥而上，顿时中路这条路上各种各样的技能在飞舞！！
　　盲僧的雷音波，龙女吐息，暗黑元首的魔法球，EZ的月华弹幕和秘术射击，酒桶的爆破酒桶，婕拉的花藤、荆棘……
　　技能漫天，身影在枪林弹雨中穿梭，闪现的光芒交织！！
　　团战非常的激烈，两边的选手都展现出了职业选手的绝对实力，每一个细节都处理得非常的恰当，让观战的血色战队频频点头，高手之间的精彩对决总给人一种美和刺激的享受。
　　一切都很完美，走位、掩护、厮杀、反杀、对拼，看得人莫名的激动。
　　可是，就是不知道为什么，哪里有一点让人不太对劲和不太舒服！
　　好像总有哪里不太和谐！
　　到底怎么一回事呢？是盲僧踢龙女这边踢得不是很明智，还是暗黑元首的大招扔给对方上单瑞文太草率，还是EZ的输出伤害偏低……
　　目光一转，忽然，一个半透明的身影出现在了荧幕中！
　　是周严的打野，周严为了杀掉对方的AP有些深入了，被敌人追到了侧面……
　　而这个侧面战场位置，那只半透明的提莫依旧蹲在那里一动不动！！
　　没错，就是一动不动。
　　可以说，团战开始之前这家伙就在这里蹲了，团战爆发，团战激烈火拼，团战进入尾声这整个过程，这只提莫都蹲在那里保持着隐身！！
　　更令人发指的是，周严的打野被对方的ADC追到这里，按理说他丢一个致盲，是有希望救活逃跑的周严的。
　　可是，他没有动，队友鲜血淋漓的从他面前爬过，他就那么眼睛萌萌的看着，一遍啃苹果一边看。
　　“喀喀！！”
　　女警的Q和平使者飞过，正好是打在提莫的身上。
　　提莫的血量掉了一截……
　　它没有动！
　　女警一个大招狙击，收掉了周严的性命，余洛晟的提莫只要往旁边一挪，就可以挡住这个狙击弹药，救活队友。
　　然而……他没有！！
　　他还在蹲隐身！！
　　屏幕变成了黑白色，周严脸本来就黑，现在变得更黝黑了！
　　你TM挪一挪屁股会死啊，帮我挡下子弹会死啊，扔个致盲会死啊，隐身，隐身，隐身，隐身你妹的，这都还不出来，你再蹲下去，屏保都要出现了！
　　反正周严是无语了，这个余洛晟开启贱人模式后，贱的不仅是敌人，队友也会被他的贱气弄伤。
　　“这提莫，卧薪尝胆！”
　　“小不忍则乱大谋，恩，恩……”秦英摸着下巴，很牵强的说了一句。
　　说实话，换做自己在打排位，遇到一个在那里专注隐身30年的提莫，血色战队所有人都是直接挂机不解释！
　　就在你身边的，你都可以见死不救，这得多狠的心啊！
　　提莫，继续隐身着。
　　忽然，战场的火焰开始出现了转移，转移的位置正是余洛晟的小提莫这边！
　　婕拉的后手大招一直憋到现在才用，就在盲僧和EZ杀上来的时候，婕拉大喝了一声，控制着地面上的藤蔓缠绕成绞杀根须！！
　　婕拉的大招范围是很广的，这个大招好死赖活的就在提莫附近，而提莫站着的位置就是这个大招的边缘位置！！
　　感觉会被弹飞起来，又感觉不会被弹飞。
　　血色战队众人现在盯着余洛晟的屏幕，都为余洛晟捏了一把汗了。
　　这要是被弹显形，对方火力一集中，轻松秒掉余洛晟！
　　换做是其他人，看到婕拉大招就果断移动了。
　　可是，一个狰狞可怕的大招贴着它的身子，余洛晟依旧没有去移动一下鼠标！
　　“真TM淡定！！”斌斌忍不住骂了一句。
　　啪，藤蔓击飞，暗黑元首和伊泽瑞尔都中招了，两人都没有想到婕拉的大招一直留到了现在！
　　好消息是，余洛晟没被弹出来，刚才他要挪动一步，还真就显形了。
　　一大堆的技能飞过，不少能量都溢到了提莫隐身的位置上。
　　提莫的血量正在不停的下降，不经意的就只剩下四分之一不到了！！
　　林东和小北被控制后都是下意识的往余洛晟这里走，一副求保护的样子，可是余洛晟这混蛋就是无动于衷。
　　星河战队的技能也因此往余洛晟这里飞，女警的Q，婕拉的Q，瑞文的大招！
　　血量还在降，五分之一都不到了！！
　　提莫蹲团战中是很危险的，鬼知道什么时候技能就往你这里轰炸过来，逼得你不得不显形出来。
　　“靠，都快死了！！”黄宇骂了一句！
　　“这都还不走，这家伙是不是鼠标坏了啊！”小刀道。
　　星河的真眼并没有插中位置，所以他们压根不知道提莫就在他们脚下，穿着短裙的女警更是好几次大摇大摆的在提莫那里晃来晃去。
　　他们不知道提莫在那里，更不知道提莫现在的血量只剩下五分之一，只要朝那里在扔一两个技能就能多捡一个人头。
　　但是观战的血色战队却将这一幕看得一清二楚。
　　看到提莫到现在还保持隐身，到现在还不出手，血色战队的脸就各种抽，心里各种神兽奔腾……
　　这还忍得了？？
　　都快死了啊，你还蹲，还隐身？？？
　　你TM底是不是来打比赛的啊！！！
　　队友都要被杀光了！！！
　　林东和小北看到余洛晟一点出来意思都没有，也彻底绝望了。
　　宁愿牺牲自己五分之四的血来卖队员，林东和小北又还有什么好说的呢？
　　真心的，余洛晟，你赢了！
　　林东和小北将所有的技能都打出来后，屏幕在同一时间变成了灰白色！
　　大罗的盲僧也不甘寂寞，一脚踢向了女警……
　　可惜他没有想到女警还有一个护盾，最后被对方的女警和婕拉给杀死。
　　事实上，4打5惨死的周严、林东、小北一致认为大罗盲僧踢过去，然后双E那一刻，其实真的恨不得自己是对面的，把余洛晟这个混蛋给拍出来！
　　这还不滚出来，还隐你妹啊！！
　　……
　　“漂亮，3换4！推塔，赶紧推塔！”陆连兴奋的叫了一声。
　　这波团，打赢了！
　　果然打团是非常明智的，一大团提莫这个英雄就是废，就算给他拆一座塔又怎么样，他的队友被蹂躏得惨了。
　　憋屈了近20分钟的寸平瑞文浮起了笑容，团打赢了，总算出了一口鸟气，不然真的被那个提莫给烦死！！
　　恩，不对，提莫怎么没出现在线上带线？？
　　打团的时候，星河战队自然不可能注意到提莫到底出现在地图哪里。
　　可打团结束后，他们却没有发现提莫的身影。
　　陆连皱起眉头道：“小心它从旁边杀出来。”
　　“没事，他赶过来就让他死。”辅助婕拉很自信的说道。
　　“啊啊！！！！！！”
　　忽然，一声惨叫传来！！
　　辅助婕拉话音刚落的时候，她诡异无比的倒在了地上！！
　　辅助婕拉楞住了！
　　这什么情况！！
　　“咻，咻，咻！！！”
　　一只矮小的白色提莫摇摇晃晃的从婕拉的身上踩过，给毫无准备的女警直接套了一个虚弱！
　　红头的女警看到提莫诡异的出现顿时吓尿了，一个非常慌张的E逃跑。
　　提莫直接闪现追上去，一个致盲再接两下平A！！
　　“ACE！！！！！！！！”
　　随着女警和婕拉在2秒钟内灵异的倒地被杀死，一个大大的ACE出现在了星河战队的屏幕上！
　　星河战队五个人在这一刻全部傻眼了！！！
　　这……这……这提莫哪里冒出来的！！！
　　“我擦，它一直在这里隐身！！！”红头几乎要暴走了！
　　好不容易拿了一次团战的胜利，居然别最后跑出来的提莫给收割，被直接打了一个ACE！！
　　更令人抓狂崩溃的是，这个提莫竟然从一开始就在这里蹲着了！！
　　我勒个去，刚才这片区域可是打得那么激烈啊，鬼会知道这里藏了一只提莫！！
　　ACE！！
　　战斗无论如何峰回路转、柳暗花明，最后的结局竟然是以隐身得快找出蘑菇来的提莫双杀为结局，打了对面一次ACE！
　　……
　　“我给他跪了，真的！”斌斌下巴都已经掉地上了。
　　从团战开始蹲到团战末尾，期间不帮队友挡子弹，期间吃了各种AOE技能，期间用大半血量为代价漠视队友的死亡，一直熬到这最最后面，一个致盲收走残血婕拉，一个虚弱加几个普通攻击，收走了女警……
　　说实话，血色战队此时完全可以想象得出星河战队的心情！
　　好好好不容易打了一个3换4，打赢了一波团！结果一只残血的提莫跳出来，在你正要喜悦无比的时候收走了你的人头！
　　最重要的是它还是无比逗比的在那里一直隐身，偏偏就是这逗比把自己ACE了！！
　　被杀死那一刻，红头和碎发都同时非常没素质的大骂了一句：“我CNM！”
　　更雪上加霜的是，两人无比惊愕和愤怒的时候，裁判严厉的道：“星河战队大声侮辱对手！警告一次，第二次你们将取消比赛资格。”
　　星河战队五人都快疯了！
　　侮辱对手？？毛线侮辱对手啊！！
　　明显是他们被对面的提莫给狠狠的侮辱了好不好！！！


第83章 智商的完爆！
　　“我是想问，万一这场团战并没有打到残局，而是对面血还很多呢？”林东问了一句。
　　“那我继续隐身……”余洛晟漫不经心的说道。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　LM战队成员全部无语。
　　果然，这家伙贱起来是不分敌我，不分白天黑夜的！
　　一波ACE后，余洛晟顺势带线，拔掉了对面中路2塔。
　　杀人后多了一个蓝BUFF，提莫的翔菇更是开始在敌人的野区关键点肆意的排泄，充斥着敌人所有可能走过的路径。
　　简单来说，你要去野区收小怪是吧？
　　没带四百，你就别进去了！
　　你能理解这种心情吗，自家野区彻彻底底的变成了一个粪坑，根本就没有地方下脚！！
　　就算盯着四百，一坨一坨的清理，也不知道要花去多少的时间，别人兵线都推过来了。
　　……
　　“我去收下红。”红头操控着女警朝着红BUFF走去。
　　带着吸血剑，女警倒不是非常害怕提莫的消耗。
　　被翔菇炸掉的血量，他很快通过红BUFF给吸了回来。
　　走砍，走砍，红头非常娴熟的操控着女警……
　　真正的高手，不管是在面对如野怪这样笨拙和没有威胁的生物的时候，都是会保持着走砍的良好习惯，让敌人碰不到自己。
　　红头的走砍非常娴熟，红BUFF就那么被他华丽的放着风筝……
　　“砰！！！！！！！！”
　　忽然，后退的女警一脚踩在了一坨什么东西上，那翔菇炸开，喷射到女警的身上。
　　女警的血量一点一点的往下掉。
　　“靠，这里还有……我草！！”
　　红头暴骂了起来，踩一个翔菇，顶多就觉得恶心那么一下，但是眼睁睁看着即将打完的红BUFF就那么被炸死了，红头的表情真的那东西溅了满脸一般！！
　　受不了了！！！！！
　　我要砍死这孙子！！！
　　红头这是真的要暴走了，满世界的找提莫！
　　玩英雄联盟的都知道，团战可以输，提莫必须死。
　　可是这一次，星河战队的人估计是有了一个更高层次的领悟了。
　　指不定，往后的几场比赛里，他们会在别人万分费解之中第一个BAN掉了提莫，严重的心里阴影肯定是有了。
　　……
　　四一分推，余洛晟开始了他的无脑带线。
　　上单提莫会出现在高端排位中，它的核心思想就是在上路无脑带线，然后用它的翔菇来填满着上路这一片区域。
　　一个人来抓，完全可以绕几个香菇，然后跟它打。
　　两个人来，就开启小莫快跑，跟对方绕野区让他们踩翔。
　　三个人来，那就能拖延多久拖延多久，让队友抱团推塔或者拿小龙。
　　说实话，余洛晟装备非常好，一血他拿的，抢别人的野怪，拿助攻，偷人头……
　　拥有香菇的话，他的眼位也可以节省不少，用来购买装备。
　　带上一个400，布置好雷区……哦，翔区，余洛晟开开心心的一个人在上路打单机。
　　外萌内贱，小兔子皮肤的提莫每次种蘑菇的时候都还是要弯腰翘臀的，把你的野区当做自己的家，还不停的当着你的面做和扔肥皂一样的动作，谁能忍，谁特么去忍！！
　　必须死，必须死，必须死！！！
　　乘着余洛晟偷拆高地的时候，星河战队走了一个包饺子路线。
　　“我去，出动三个人……”
　　“为了一个辅助提莫，星河战队这是疯了。”
　　“换做是你打，你也疯，以前我还是很不解，干嘛对提莫仇恨那么大，什么团战可以输提莫必须死……不过，看了余洛晟打提莫……”黄宇叹口气说道。
　　当你各种神操作后，从万军之中逃出，感觉自己头上闪烁着大神之光的时候，忽然“噗”的一声，让你屏幕变成了黑白色，这个时候你再去看待提莫这个英雄，你会有一个痛的领悟。
　　当你辛辛苦苦打的野怪差一丝血的时候，一声噗，让你的BUFF不翼而飞，你再去看待提莫这个英雄，这就会是一个很痛的领悟。
　　当你看见小提莫落单，还当着你的面捡香菇，你饿虎扑羊的冲上去，它开启疾跑躲入草丛，然后就是一堆翔挨个挨个踩过去的那份恶心更令人抓狂，更痛的领悟是，把你引进去后，它背后往往还有三四个人在那里蹲你……
　　当你团战和敌人打得你死我活，好不容易将对面4个灭掉的时候，又发现该死的提莫已经把自己家的水晶都给拆了，那种功亏一篑的感觉，又是一次痛心疾首的领悟。
　　这种种种种，难道还不足以领悟提莫这个英雄为什么必须死？？
　　而能够将提莫这个英雄的这些属性发挥得淋漓尽致……哦，不，登峰造极的人，难道不值得他们星河战队派三个人去围剿？？
　　说句不好听的，星河战队没有当场摔键盘，冲过去把玩提莫的这玩家拖起来打一顿，就算他们还有脑子！！
　　……
　　到处都是眼和香菇，余洛晟可以清楚的看到对方3人是从哪里包夹自己。
　　余洛晟逃跑从来都是不走寻常路，这一次，他很没有意外的直接上了高地！
　　高地上有人，一个致盲，然后拔腿就跑！
　　S走位，躲开婕拉的荆棘缠绕。
　　圆心绕，躲开对方的限制技能。
　　反向逃跑，摆脱对方的包围圈……
　　被追上了，闪现，往泉水里走！
　　一时间，高地上就那么上演了一场小莫快跑的闹剧，星河战队三四个人，花了20多秒的时间才终于将提莫逼入到死境。
　　一时间，血色战队众人开始怀疑，这到底不是不职业比赛了……
　　你见过哪场职业比赛里，一只提莫跑到别人高地里去，带着别人三四个人绕了半天的画面？？
　　……
　　“草，大龙丢了！！”陆连大叫了一句。
　　星河战队现在真的已经被提莫给气得没理智可言了，为了一个提莫追了20多秒钟时间，最后就那么莫名其妙的把大龙给丢了！！
　　感觉，他们就像小学生，被别人牵着鼻子走，被别人用提莫这样无脑的英雄给智商完爆！！


第84章 提莫的大招，全体嘲讽
　　拿下大龙，马上再拿小龙，推兵线，一套服务直接送上，团队经济瞬间拉开三四千。
　　等余洛晟的小提莫复活，五人一起逼推中路。
　　高地高塔下，余洛晟的提莫总是站得很靠前，一副萌兔子的样子……
　　但事实上在星河战队五人眼睛里早已经闪烁起了最浓浓的杀意。
　　他们是职业选手，拿过网吧联赛的冠军，他们对线强大，配合紧凑，拥有明确的战斗战术，偏偏这一切就被一只小提莫给搅得天翻地覆，打得像小学生一样。
　　一身的气力好像根本使不出来，这个该死的提莫你管它，那就是丢塔丢小龙，你不管它，高地就要被拆掉，真心特别特别的让人有想杀人的冲动。
　　而现在，这局搅得他们发疯的提莫竟然够胆站在他们面前，使用各种嘲讽动作。
　　你来啊，你过来啊～
　　老子求死，爹在这里～
　　你来杀我啊，你杀不死我～～
　　即便提莫没有说一句话，这些失心咒般的无声言语从小提莫那无辜的眼睛里闪烁出，然后疯狂的窜到星河战队的脑子里！！
　　各种CCXXOO尼玛在星河战队的心里肆意奔腾，烦躁得让人恨不得冲过去掐死他丫！
　　“妈的，秒掉他！！”刺猬终于忍不了了。
　　这个东西站在那么前面，就是一副求秒的节奏，一个控制技能接一套技能，绝对可以秒掉！！
　　控住！！！
　　婕拉眼睛一亮，他死定了！！！
　　缠绕时间为0。75秒，时间很短暂，婕拉也是秒人心切，缠绕住提莫之后直接开启大招！
　　他知道提莫没有闪现，这样一套控制，他必死无疑，在这大招下，他的队友也不敢轻易的上前来！
　　所有人目标达成一致，先把走位靠前的提莫给秒了！！
　　一时间所有的技能朝着余洛晟的提莫飞去，不同的华光在提莫的身上覆盖了好几层！
　　“我擦嘞，婕拉大招都开了……”黄宇看得目瞪口呆！
　　这提莫仇恨有多大啊，就为了它一个，这么重要的团控大招都开了！！
　　“呃……我感觉，余洛晟的提莫大决不是种蘑菇，而是群体嘲讽！”小刀目瞪口呆的看着再一次失去理智的星河战队，幽幽的说道。
　　群体嘲讽，全部命中！
　　星河战队五个人所有技能都往余洛晟的提莫身上扔！
　　而这个时候，余洛晟要做的什么也没有，只是默默的开启中亚！！
　　“叮！！！！”
　　白色的小提莫瞬间变成了金色，化为了一尊雷打不动的雕塑。
　　所有的技能无效，所有的AOE伤害形如虚设……
　　看到提莫开启中亚骗了他们成吨的技能，星河战队五人全部傻眼了！！
　　这……这……
　　那么多技能，其中还包括了婕拉的一个大招啊！！
　　结果全部浪费掉！！
　　这个提莫，你怎么就不去死呢！！！！
　　再一次，再一次，星河战队的智商被人碾压了。
　　一个辅助中亚这种东西都出了，还玩个毛啊！
　　……
　　所有的技能丢空，婕拉的大招一结束，LM战队另外4人立刻一涌而上！
　　星河战队的英雄们技能大致都处在一个真空期，这突然涌上来的大龙BUFF4人立刻将他们的阵型冲散，打得七零八落、满地找牙……
　　2换4，星河战队只有ADC逃回到了泉水。
　　LM战队顺势拆掉了高地，高地拆掉后，他们还没有打算从高地上下来，特意在高地上等待了一下下一波兵线。
　　余洛晟的提莫依旧没有死，BUFF的效果下，它很肆无忌惮的中蘑菇……
　　拆掉了一座基地防御塔，余洛晟这贱人又还特意在中路水晶的位置摆了几个蘑菇。
　　星河战队的人复活了，带着家园卫士冲了出来，余洛晟的小提莫开启加速就跑，跑到了超级兵的后面。
　　追出来的打野很无奈，只能够回去用400清理余洛晟中的蘑菇……
　　打野刺猬刚刚走到余洛晟摆蘑菇的地方，脸上的肌肉顿时要炸开了！！
　　提莫的蘑菇是隐形的，一开始余洛晟才那里种的时候，他们以为他就是为了恶心人。而且，他们还记得提莫之前几次上高地，似乎也在这里放过蘑菇……
　　可等到刺猬盯着400走到那里的时候，却发现那些蘑菇左一个右一个、上一个、下一个，组成了两个非常熟悉的字母！
　　S！！
　　B！！
　　你能想象到出那种心情吗？被人拆了高地，然后猛然发现提莫的蘑菇摆成的这两个字母时的心情！
　　SB！SB！！SB！！！
　　本来就气血翻涌了，看到这香菇摆成的字母后，星河战队五个人基本上每个人都要吐出一口鲜血喷在屏幕上了！！
　　啊啊啊啊啊，这局输了，也要将提莫碎尸万段！！
　　职业选手需要职业选手的素养，不能意气用事，要冷静，要沉稳，要以胜利为目的，要……要你妹啊，一定要杀爆提莫！！
　　……
　　一直观战的血色战队真心不想再看下去了。
　　一个提莫，就这么恐怖吗，可以将一场职业联赛变成一场小学生般的无脑仇杀！
　　血色战队都要开始质疑自己的职业人生了。
　　但话说回来，余洛晟的提莫真的是贱的登峰造极！
　　他很贱，偏偏贱得很高端，能杀人，能抢怪，能恶心人。
　　他很浪，经常深入到他们的高地，可他浪得很有水平，你要抓死它没两个人肯定是不行的。
　　他经常蹲在一个地方隐身，一蹲就是大半年，还真被他偷了几个人头，和带掉很多塔。
　　他的手段明明都是小学生经常用的，却彻底的将一队职业选手给弄崩溃了！！
　　更令人发指的是，之前几次上高地他就默默的摆放了几个蘑菇，然后用最后一分钟组成了两个令人吐血的字母！说真的，一开始血色战队以为余洛晟那几个蘑菇是随便放着好玩的，谁想到他早就在铺垫和勾勒了，这份预谋已久，真的把贱达到了一个登峰造极的境界了。
　　唉，碰到这样的对手，你要么一开始就挂机屏蔽，不然这整局游戏就会有一种眼睁睁看着自己老婆被人上以及老婆被人上完后自己还被上的悲惨感觉！
　　啥都不说，什么再也不会爱，估计以后就是性无能了。
　　……
　　游戏……
　　终于，终于结束了。
　　星河战队到最后还是没有把余洛晟的提莫给杀死。
　　星河战队怎么也不会想到，从他们坐下来和LM战队打比赛开始，他们就是步入到了一场噩梦中，脑子里全是提莫那张外萌内贱的脸！
　　LM战队五人摘下了耳机站了起来。
　　小北、林东、周严、大罗其实早就知道余洛晟开启贱人模式后是会令人发指的，却也没有想到他的贱不分敌我的，总之他们作为队友都被他给恶心到了。
　　不过，当他们站起来看到星河战队那五个人之前的嚣张气焰荡然无存后，顿时一阵爽充斥着肺腑！！
　　完完全全可以想象得到他们在打这场比赛的时候有多蛋疼、多抓狂、多崩溃，直到这最后他们脸上的表情还是有一种抽搐了没法还原的样子。
　　“呃……恩，LM战队获胜，进入3胜者组。”裁判也是好半天才回过神来，愣愣的宣读了比赛结果。
　　星河战队那口气还没咽下，那副眼神明显是要将比赛仇怨上升到真人PK了。
　　真人PK，说实话LM战队真没怕过，周严这大个子往那里一站，就像是出了日炎、狂徒、蓝盾的开启大招的鳄鱼，求的就是真人PK！
　　星河战队看到周严，一下子没了底气了。
　　但还是一副“老子去叫人”“你们等死吧”的叫嚣模样。
　　“星河战队进入2胜者组，下一个对手为北京战队！”裁判站在了两队中间，开口说道。
　　星河战队五人同时瞪大了双眼，眼睛齐刷刷的盯着裁判。
　　“什么，北京战队？？？”星河战队五人都有些傻了。
　　“对，北京战队，有什么疑问吗？？”
　　霹雳轰顶，星河战队彻彻底底呆住了。
　　如果说输了这场比赛，是他们的噩梦的话，那么得知这个消息后就是他们从噩梦中醒来发现他们自己居然还在另一个噩梦里！！
　　北京战队，职业二线顶尖队伍，是LPL的有力争夺者之一。
　　他们星河战队是厉害，但实力也只能算在三线职业顶尖和北京战队的实力有一整个级别的落差，跟他们打，百分之九十是输的了！！
　　他们这里输给了LM一场，接下去对手是北京战队，基本上也输了一场，连输两场他们就彻底与小组前两名出线无缘了！！
　　可以毫不客气的说，他们现在已经被淘汰！！
　　淘汰！
　　连最后一个星期赛事都没进入，就这么被淘汰了！！
　　他们可是全国网吧联赛的冠军啊，连小组都出线不了，那绝对是奇耻大辱的事情。
　　事实就是如此，他们在LM这边不该输的输了一场，运气不好遇到强队，连输两局直接被打入谷底！！
　　看到星河战队五人傻了，LM战队保持着那份微笑从他们身边走过。
　　装B，让你们装B。
　　LM战队现在心情大好，感觉花儿特别艳，感觉妹纸特别漂亮，感觉今晚能够多次两碗饭！
　　进入到3胜组后，只要接下去两场任意的赢一场，就稳稳的从小组中出线了，直接进入最后一个星期的LPL殿前大决战！
　　能够进入LPL殿前大决战，各大媒体就都有曝光了，每场赛事也将直播出来，能够在表现出色的话，就能够招揽到不少人气，甚至吸引到赞助商！
　　星河战队本来是有一笔赞助的，毕竟他们是网吧联赛冠军，但是如果连这种出镜的机会都拿不到，赞助基本没可能了！
　　而被他们之前骂成垃圾战队的LM战队，他们现在半只脚踏入了最后的大决战，估计用不了多久，LOL圈子里就会慢慢的有人知道他们LM战队，并且名声慢慢的盖过他们星河战队！
　　这恐怕是最让人难以接受的地方吧！！


第85章 困窘的LM战队
　　三天后。
　　很没有意外的，星河战队被北京战队被击败了，直接淘汰。
　　LM战队一路过关斩将，获得4连胜后根本就不用打第5场，直接获得了进入最后一个星期赛事的资格了！！
　　LM战队这一路走来还算顺利，绝对的实力让他们根本就不用畏惧任何三线的队伍。
　　不过，余洛晟很清楚，真正艰难的，真正的强者都是在最后一个星期出现，那些战队成立的时间远比LM长，战术、配合、经验都要比LM出众，要战胜他们绝非容易的事情。
　　余洛晟并没有给LM战队过多悠闲的时间，比赛胜利了，就立刻带他们进入到训练。
　　这一个月时间，他必须让LM战队时刻保持在战斗状态，不能有一点点的松懈和怠慢。
　　……
　　电竞社那边很配合LM战队，考虑到LM战队的生活条件和配制都比较差，约战的时候都是尽量让他们到电竞社来，确保他们在正式约战的时候不会出现意外。
　　“我最近要考试了，不能看着你们，你们自己好好练，不要偷懒。”余洛晟叮嘱道。
　　LM战队都是打过职业电竞的，如果连这种枯燥都忍耐不了的话，也不配以职业选手自居。
　　之后的几场比赛，余洛晟都没有在，他自己要考试了，不可能全程都跟随着LM战队，训练方面的话也是他们自己训练。
　　所幸，在余洛晟考试的这段时间，LM战队在比赛中表现都挺出色的，已经越来越靠近LPL门槛了。
　　……
　　“季前赛杀出了一只黑马啊，我怀疑很有希望进LPL的北京战队有可能要被挤掉。”
　　“你说的是LM战队吧？”
　　“是啊，我听报道说，LM战队在前三个星期是以胜率100%的进入到最后大决战，在最后大决战三十二进十六的比赛上，他们3局完胜了风影战队，直接进入到十六强行列里啊！”一个胖胖的吃着包子的学生说道。
　　“他们下一个对手是北京战队，可惜这场比赛还是不公开，要不然真的想去看看。十六进八，是对北京战队，我感觉北京战队实力还没有风影战队强。连风影战队都被LM战队3局完虐，这北京战队就更悬了。”抱着书的男生说道。
　　“咦，你们看的是什么比赛啊，什么LM战队，风影战队？”旁边同伴的妹纸不解的问道。
　　“季前赛啊。”
　　“季前赛是神马？？”
　　“……”包子男和抱书男不得不把英雄联盟的大致体系给这懵妹纸解释一遍。
　　英雄联盟这游戏是很多人玩，可真正了解职业体系的并不是很多，怎么说呢，关注得还是太少。
　　当然，相比起以前的那种无人问津，现在走在路上时常能够听见谈论就说明这款游戏特别风靡了。
　　余洛晟被余雨搂着，一脸苦逼的走在去图书馆的路上。
　　现在，整个学校基本上都知道余雨有一个男朋友，是电子信息的一个打英雄联盟很牛B的男生。
　　余洛晟非常的无语，自己明明有女朋友好不好，根本不是余雨这货。
　　余雨训练完没事放假都往学校跑，学校没人陪她玩的时候她就跑来粘着余洛晟。
　　余雨每次出现，余洛晟都不敢去电竞社和LM战队住处，他还是很担心这死丫头跑去家里告密，说自己在学校不认真学习还在玩电竞。
　　而且，余雨也是发自内心不喜欢余洛晟碰游戏，上次去了一趟电竞社没陪她吃饭，余雨就要去老爹那告状，余洛晟可是连尊严都不要了去说服她……
　　这妹太难伺候了，甚至还不允许自己和杨倩倩聊天打电话，奶奶个熊的，到底谁才是自己女朋友？
　　和余雨吃完饭，余洛晟找借口走人。
　　有好几天没有去LM战队那边了，明天就是他们非常关键的十六进八的比赛，非常的重要，面对的对手也是一支非常有名的老队北京战队。
　　北京战队早就在电竞领域拥有很高的名气，而LM是最近才被业内人士知道，LN的老道是余洛晟所担忧的，这件考试余洛晟根本没有时间收集他们北京战队的资料。
　　面对一个强队还不去看这个战队打的视频，这是很不明智的。
　　很遗憾，北京战队的视频余洛晟一场都没有看过，也不知道LM战队该怎么去应对。
　　……
　　余洛晟有LM战队屋子的钥匙，穿过了黑魆魆的楼道，绕过了一堆发臭的垃圾，他拿出了钥匙正打算将破木门给打开。
　　“老周，你有什么办法吗？”林东的声音从封闭的不是很严实的门里传来，声音不是很高。
　　电脑是放在大厅靠床铺的位置，跑到门边说话基本上是不想让其他人听见的了，余洛晟刚想开门，听见林东的声音就顿了顿。
　　“你当初组建的时候，不就是一副坚决要自己搞的态度吗？”周严说道。
　　“恩，当初我们在长空俱乐部，就等于在给他们打工，能拿的就是奖金，我们帮他们做了那么多，最后得到了什么？什么也没有，卷铺盖走人，所以我是怕了俱乐部的那种剥削经营了。”林东说道。
　　“那不就是了，别理会雷霆俱乐部的买断。”周严说道。
　　余洛晟心里有些疑惑，雷霆俱乐部貌似是最近兴起的一个游戏、娱乐、传媒公司，据说是挺有实力的，正在花高价招揽强大的职业选手。
　　这么说，雷霆俱乐部是看中他们LM战队了？
　　想来也是，LM战队在这次季前赛就是一匹闪亮亮的黑马，或许玩家们还不知道这个战队的存在，但业内应该已经开始关注LM了。
　　先不说LM战队所有成员在以前就名声很高，就一个吴森职业一线选手坐镇，就足以说明这个战队的实力，有俱乐部愿意出资买下他们也不奇怪。
　　只是，林东应该不会答应的吧。
　　长空俱乐部的事情在LM战队成员心里始终是一个无法愈合的伤疤，想必他们不会在对俱乐部有什么好感了。
　　“可我怕，我们熬不到打完LPL啊。季前赛是没有一点奖金的。”林东压低声音道。
　　周严沉默了一会，低声道：“其实我们也猜到了，唉，成天煮泡面吃，确实不是个办法……”
　　余洛晟原本还想开门而入，听到周严这句话顿时愣住了。
　　他退了几步，回头看了一眼刚才绕过的那一袋垃圾……
　　满满的，全是方便面包装袋和调料包。
　　还是最便宜的，一块钱一包的那种！
　　记得，最初大家凑在一起打DOTA的时候，大家都没钱，挤在很破很破的屋子里，每天都是用泡面度日，就是为了DOTA比赛那微薄的奖金。
　　后来，他们被长空俱乐部买断，住的地方和吃饭都解决了，不过那也是因为他们在比赛中打出了出彩的成绩……
　　让余洛晟没有想到的是，时隔这么多年，他们竟然回到了最初的住破房子，每天吃便宜泡面的生活。
　　有三年多了吧，三年多的时间，他们付出了自己所有的青春，用最惨痛的代价来争夺电竞荣耀，他们踏上了电竞的顶峰，最后却又回到了最简陋的生活……
　　想想就觉得心酸。
　　季前赛是没有奖金的，但愿能有一个不是那么霸道的赞助商，能够真正看中LM的潜力，将资金投入进来让LM战队缓解一下现在的经济压力。
　　可是，如果没有呢……
　　如果拿不到LPL的门票呢？
　　不愿意被购买的LM战队将会一点收入都没有，接下来的时间里他们的生活会变得更加艰辛。
　　一定要打入LPL啊。
　　余洛晟默默的为LM战队祈祷着。
　　他们和自己不一样，他们是没有退路的了，他们为电竞倾尽了自己的所有，LOL给了他们重新燃烧的希望，无论如何都不能在通往职业殿堂的道路和阶梯上倒下！
　　……
　　“噔噔噔！”
　　楼梯下传来了脚步声，余洛晟回头看了一眼，发现一个瘦小的身影。
　　余洛晟看着小北，小北好像有什么心事，正低着头并没有看见余洛晟。
　　“啊，晟哥，你来了！”小北看到余洛晟，脸上立刻挂起了笑容。
　　小北笑起来很纯朴，单纯的也像一个孩子，这让余洛晟想到了自己当初进入电竞圈时的样子，也是和小北这样一腔热血……
　　“怎么了？”余洛晟问了一句。
　　“没，去了我叔叔那里一趟，拿些东西。”小北说道。
　　“那你脸怎么了？”余洛晟说道。
　　“没事，没事，他骗了我，我朝他扔东西……”小北支支吾吾的说道。
　　“没钱用了？”余洛晟问道。
　　“呃……还有那么点，晟哥不用担心的。等我们打入LPL，就会有赞助商进来的，我们就有钱了。”小北倒是很乐观的样子。
　　“万一进不了呢？”余洛晟问了一句。
　　小北愣了愣，他似乎从没有想过这个问题。
　　“进不了，我们就接接代练单子，赚点养活自己的钱，等明年比赛出来，我们接着努力，总会出头的。”小北说道。
　　小北如此乐观，余洛晟也不知道是好事还是坏事，一时间不知道该说些什么。
　　“对了，晟哥……”小北露出了几分为难之色，似乎有什么想对余洛晟说的。
　　“怎么了？”
　　“哦……哦……没什么。”小北想说什么，又觉得不知道怎么开口，于是转开了话题道：“我只是想问问晟哥，真的不打职业联赛吗？大家都很清楚，你才是最强的，有你在的话……其他人都打过正规的职业联赛，都很有经验，也都很厉害，我怕拖了大家后腿。”
　　余洛晟摇了摇头。
　　小北的实力余洛晟非常清楚，他是一个天才，绝对的电竞天才，当初自己和秦广王组合与小北、吴森对线也不过是打了一个平手。
　　要知道秦广王浸淫在电竞的时间可是比余洛晟还长，小北能够和他的ADC打得难解难分已经足以说明小北有多强了。
　　兴许，他的VN和浅梦比起来少了一分严谨，但称之为国服第一薇恩绝对不夸张！
　　余洛晟相信，用不了多久，他的ADC就会在职业角逐场上大放光彩！
　　而他缺少的，就是一些信心，和一种盲目的对自己的崇拜，他总觉得自己的ADC不如自己。
　　事实上余洛晟很清楚，真正比赛场上，他的ADC绝对比自己强，自己没有经过系统训练，发挥远没有小北这么稳定和强悍。
　　真的，看到小北，余洛晟就感觉看到了十六岁时的自己，拥有过人的天赋，拥有无法浇灭的热情，拥有足够的坚定和努力。
　　他应该比自己幸运，他在一个对的时间踏入电竞，只要给他一些时间沉淀，给他一些赛场上的勇气，他会走向辉煌……
　　他会带着自己的那份遗憾，踏上竞技的巅峰！！余洛晟非常确定小北可以做到！！


第86章 国内第一上单，笑忘
　　“嗒～～～啪！！”
　　手上的笔旋转着，不经意就掉落在了桌子上。
　　摆在桌子上的是一份试卷，试卷上用黑色的笔草草的写着答案，看上去并不像是答得很好的样子，从字迹就可以感觉得出答题人的那份烦躁不安。
　　余洛晟精神有些没法集中，题目也是随便答的。
　　他看了一眼旁边，穿着长衣长靴显得时尚美丽的白菲菲正非常专注的作答着，下笔如飞，眉宇间也流露出几分自信。
　　恩，典型的女学霸。
　　似乎察觉到了余洛晟的注视，白菲菲的笔停了一停，快速的往余洛晟这里看了一眼。
　　余洛晟无辜的笑了笑，白菲菲却是轻咬起了嘴唇，好像做了一个什么非常艰难的决定一般，慢慢的将卷子摊开，把自己已经做出完整答案的那一部分往余洛晟这里推了一些。
　　“……”余洛晟当场无语。
　　喂喂，美女我不是那意思。
　　余洛晟心神不宁不是因为题目答不出来，而是因为今天是LM战队十六进八的比赛。
　　比赛现在已经开始了，赛况到底如何余洛晟根本不知道。
　　而媒体那边是没有直播，只能够等结果出来才看得到延迟了的视频，这让余洛晟更加担心。
　　倘若在这十六进八的赛事上输了，LM战队接下去的日子将非常的艰难，因为往后走几乎没有什么比赛可以让他们得到收入了，难不成真的要靠代练？
　　可代练很多时候不怎么接得到单子的。
　　总之，白美女误会了，余洛晟没有想抄她的答案。但是，余洛晟觉得别人女孩子如此一番好意，若是辜负了会伤别人心的……
　　……
　　交了卷子，余洛晟急忙打开手机，给林东拨了一个电话。
　　“林东，怎么样？打赢了还是打输了？”余洛晟急忙问道。
　　“我们在回来的路上。”林东声音显得几分沉。
　　余洛晟立刻皱起了眉头，听这声音就有一种不妙的感觉。
　　余洛晟又打给了周严，周严也没有怎么说话。
　　周严是不会开玩笑的，这点余洛晟很清楚，如果说他接电话的时候不是笑着告诉自己，这场打赢了，那么结果就是……
　　往LM战队住处走的时候，余洛晟脑子一片混乱。
　　这场失败，来得有些太突然了。
　　他自责自己为什么不把这场考试给翘了，兴许自己在场的话，他们可以调整好状态将比赛赢回来。
　　到了那破破的屋子，余洛晟推门而入，看到他们五人都围坐在大厅，稍稍低着头，一副沮丧……
　　恩？
　　沮丧应该抽烟才是，怎么拿着筷子在夹东西吃？
　　“来，干杯！！！”
　　“哈哈，你没看到孙亮脸上的表情，简直太精彩了！”
　　“那只俱乐部的狗，我可以肯定就是这个家伙在那个淘宝商那里故意整我，不想让我好好过活，现在我们组成战队，杀入到季前赛八强，他脸都黑了，妈的，还想封杀我们？真以为这个电竞圈就他一个人的了！”大罗说道。
　　五人端起杯子就喝，这大冷天的喝白酒，也确实是一件很爽的事情。
　　但余洛晟就很不爽了！
　　勒个去的，居然故意耍老子！
　　而且连最不会说谎的周严竟然也合伙来骗自己！！
　　“哈哈，老大来了，快坐下，快坐下，我们的林东经济人总算允许我们吃肉了！”大罗笑哈哈的说道。
　　余洛晟走过去坐下，很响亮的给他们五个人竖起了中指！
　　还好，打赢了。
　　从教室走到这里，余洛晟真的想了很多很多，在想LM之后好几个没有比赛的日子该怎么办，自己是不是要想办法弄一些钱让他们维持自己的生计……
　　打赢了就好，打赢了就好。
　　打赢了，再熬一熬，年后基本上就有赞助商会为了LPL的宣传，在他们这里投钱的。
　　有了钱，他们就可以离开这个总是有一股霉味的屋子，换上新的机子和网络。
　　只差一场了，只差最后一场了！
　　季前赛将会有4个名额，前四名便直接拥有进入LPL的门票。
　　也就是说，八进四的赛事，就是LM战队的最终决赛！
　　……
　　庆祝了晚饭之后，LM战队成员又投入到训练中了。
　　季前赛的这一个月时间里，LM战队都是不间断的训练，哪怕是刚刚打完一场比赛他们也不会有一点的松懈。
　　别的战队，他们本身在他们的地区拥有名气，也拥有一些赞助商在支撑着他们，他们可以输。LM战队却不行，LM战队没有一点的名气，没有任何渠道与那些商家联系，更不知道要怎么去经营。
　　他们现在唯一能做的就是获得LPL的资格，只有进入LPL他们才算是一鸣惊人，才会有人主动与他们联系。
　　不知不觉，这关键的最后一场已经压进，不上场的余洛晟都莫名的紧张了起来。
　　……
　　这最后一场角逐是现场舞台的，直接设立在科技展览馆里！
　　科技展览馆靠近市区，在加上周末的关系，到时候整个上海将会有无数电竞爱好者前来观看，甚至在周边几个很近的城市的电竞爱好者都有可能前来观看。
　　除了现场开放之外，比赛过程将会在优酷、56、土豆、腾讯、PLU、GTV、SiTV等众多视频媒体进行传播。
　　线下兴许有数千人进行观看，而在媒体上将会有数以万计的人关注！
　　可以说，这是LM战队第一次完完全全的展现在公众的视野中，更是LM战队一鸣惊人的绝佳机会，无论如何都要将LM战队最强大的一面展现出来，把握住这次翻身的机会！！
　　这么重要的比赛，余洛晟无论如何都要跟随的，为此他特意找了一个理由向老师请假，将当天要考的一门科目给缓考了。
　　这里方老师给了余洛晟不小的帮助，毕竟缓考没有充分的理由是无法申请下来的。
　　余洛晟是大一的新生，他的考试科目比较多，但电竞社那些人是早已经结束了这个学期的课程。
　　赛事在上海直接举行，还是他们的师父LM战队成员们，他们说什么也要去现场观战，去为LM战队加油鼓劲。
　　……
　　比赛是在下午3点正式进行，中午吃过饭，余洛晟就领着LM战队前往了新科技展览馆里。
　　记得当初全国网吧联赛的时候，赛事是安排在小展览馆，小展览馆的位置有些偏，各方面都远不如这座新科技展览馆。
　　中午十二点多，余洛晟和小伙伴们就在后台了。
　　林东和媒体那边的人会稍微熟悉一些，而且刚到后台不久，林东、小北、余洛晟就看到了一个熟人——张爱静。
　　71战队分析师！
　　张爱静多次在LOL媒体中出现，她的分析能力在国内中数一数二的，71战队的选手们个人实力都远不如其他LPL战队，能够始终稳定在LPL四大最强战队之中，有很大功劳是在这位出色的女分析师身上。
　　林东和张爱静还算熟悉，见到之后，张爱静便浮起了笑容，那双挺会闪烁的眼睛带着几分好奇的看了一眼余洛晟。
　　在张爱静的资料信息里，还有好几个她重点关注的人，他们的信息都是？？？，这次LPL季前赛入选决赛，张爱静一方面是收集两个战队的信息，另一方面也是想看看能否将余洛晟这个斗鹰的信息个填补完整。
　　“嗨，吴森，好久不见了啊。”张爱静身旁的一位男子招了招手，和吴森打了一个招呼。
　　“笑忘，哈哈，你又变胖了。”吴森走了过去，拍了一拍那个叫笑忘的男子的肚腩。
　　笑忘，这个名字余洛晟有听过，准确的说应该是听过很多次了！
　　笑忘是71战队的上单，更是国内公认的第一上单，个人实力强得离谱！
　　71战队的两个王牌，一个是绝对强大的上单笑忘，另一个就是他们的分析师张爱静，这两个人组成了71战队的核心，可以说只要有他们两个在，71战队其他人员如何更换都无法撼动他们中国四强战队的名头！
　　对于高手，余洛晟总是格外的感兴趣，他特意打量了一番这位叫做笑忘的选手。
　　笑忘身材高大，和周严站在一起气势竟然一点也不输。
　　而他的人也如英雄一般，打上单就是一个恶霸的存在，国内所有选手中和他上单对线能够不崩的都可以用手数过来！
　　“大罗，和笑忘对线，你有多少分胜算？”余洛晟低声对旁边的大罗说道。
　　大罗并没有回答，他的眼睛此时正是盯着笑忘！
　　大罗的好胜心是格外的强，在这里遇到了国内第一上单，可以想象得到大罗此时的心情！！
　　是的，就是战意！！
　　“大罗？”余洛晟再问了一遍。
　　“哦，哦，你说什么？”大罗稍稍回过神来。
　　“我问你，你和笑忘对线的话，有多少胜算？”余洛晟说道。
　　大罗尽管战意十足，但他绝不自大，他摇了摇头对余洛晟说道：“勉强不崩可以做到，但综合上打野因素和整个团队作用，我和他打胜算最多1成。”
　　“1成？？”余洛晟愣了愣。
　　大罗的高傲余洛晟是很了解的，以他现在的个人实力，在国内应该也能够说得上话了，让余洛晟没有想到的是，面对这名笑忘选手的时候，大罗竟然自己承认胜算只有一成。
　　这得低到什么程度啊？？
　　而这个笑忘，又得强到什么程度，可以折服素来无比高傲的大罗！！
　　“我在排位遇到他很多次了，排在同队的时候，我都得老老实实把上单位置让给他，要是排在对手局，对线单挑我可以立于不败，但越往后走就越打不过，他太能够把握机会了。”大罗认真说道。
　　大罗的话，带给余洛晟不小的震撼。
　　看来，电竞领域里真的踊跃出了很多让他们这些老人都要自叹不如的顶级高手！！


第87章 三成胜算的比赛
　　“你们的对手是复旦大学，要不要我给你们开开小灶，把我分析出来的他们个人信息和团队信息给你们看呢？”张爱静保持着笑容道。
　　林东眼睛一亮，急忙说道：“那再好不过了，快给我们……等等，等等，我们的对手怎么是复旦大学？？”
　　LM战队的众人也都愣住了，他们记得他们的对手应该是飞扬战队才是啊。
　　飞扬战队是老牌二线战队，好几次进军LPL都是失之交臂。
　　“复旦大学本来是输了，不过飞扬战队人员那里不遵守规矩，赛方要求重赛，重赛没有公开，重赛的结果是复旦大学赢了，这件事你们难道不知道？？”张爱静眨了眨眼睛。
　　“我擦，我没接到通知啊！”林东骂了一句。
　　“这……我们这一两天都在研究飞扬战队啊！”吴森无比蛋疼的说道。
　　其他人也无语了。
　　他们可是做了不少飞扬战队的功课，谁知道飞扬战队被咔嚓了，竟然是复旦大学一队杀入到这LPL决赛场上！
　　复旦大学一队还真不是一般的猛啊，以一个高校的名义进入到职业场的顶层，有些让人难以置信！
　　“复旦大学的资料你们了解多少？”吴森问了一句。
　　众人都是摇了摇头，他们对复旦大学的情况一无所知。
　　“呃……我和他们打过一场。”余洛晟苦笑的说道。
　　早知道LM战队最后的BOSS是复旦大学，余洛晟说什么也要多和复旦大学他们多大几场啊！
　　“我这里可是有很全的资料哦。”张爱静笑眯眯的看着一脸茫然的LM战队成员。
　　“那快给我们。”林东说道。
　　临时抱火脚还是有用的，就比如说大学的考试。
　　“作为交换，你们把每次约战录制下来的视频给我，怎么样？”张爱静说道。
　　“……”林东无语了。
　　要是把所有约战训练的视频给张爱静了，张爱静这个女人会把他们LM战队由里到外看个遍，个人擅长，个人缺陷，擅长英雄，善用组合，团队配合，团体战术……
　　这些东西被张爱静知道，以后遇到71战队，那根本就不用打了，直接20投就好了。
　　“看你小气的样，算了，算了，友情赠送，我这里有复旦大学五名成员的个人信息资料，是我通过他们众多比赛后分析出来的数据，虽然说有可能不精准，但也不会偏差太大。”张爱静说道。
　　林东急忙把背包放了下来，打开了自己那台有些过时了的笔记本电脑。
　　张爱静将那个小资料文本传给了林东。
　　林东点开了文本，发现其他战队的目录也在这个文本上面，这让林东眼睛一亮！
　　张爱静的这个文本在LOL电竞圈里可是价值连城啊，不少俱乐部都花重金来买，但张爱静从来没有透露过。
　　这个文本能看到的只有复旦大学一队的资料，但如果通过张爱静的这个U盘，侵入到她的电脑里……
　　林东脑子已经开始在模拟自己的窃取计划了，这个时候张爱静却漫不经心的说了一句：“别以为我不知道你是高手黑客，你要是在我U盘里动手脚，哼哼哼！”
　　林东讪讪一笑，打消了偷资料的念头。
　　……
　　复旦大学一队队长林司勇：
　　个人实力指数：6.3分
　　团队实力指数：6.9分
　　战术引导指数：5分
　　实力波动指数：0.9
　　擅长英雄：小炮
　　团队核心，所有战术以该ADC为主，典型的4保1……
　　……
　　小北凑了过来，看着这些数据，带着几分好奇和不解。
　　“那些分是什么意思啊？”小北问道。
　　“丫的，才这么点，不是全资料……哦，这个是一个实力数据，通过多次比赛的表现进行一个数据的分析，随着收集的比赛素材越多，这个数据就会越准确，可以很直观的判断出一名职业选手的实力，这个方式是韩国那边分析师弄起来的，现在基本上是国际用来衡量一个选手实力的方式了。”林东解释道。
　　职业选手的技术衡量是不能用RANK的，不少职业选手RANK很低，但他在自己的队伍里发挥的作用却是无法估量的。
　　RANK只是一个片面的估计，而这个实力指数却要更专业更准确！
　　“那这个复旦大学队长林司勇的实力指数算高好是低啊？”小北继续问道。
　　“算很高的了。”吴森苦笑的说道。
　　“怎么说呢？”
　　“你们知道我的分是多少？”吴森说道。
　　吴森是一线职业选手，他的实力依旧是LM战队中最强的，发挥也远比其他四个人要稳定。
　　最不需要让余洛晟操心的，也是吴森这个点，他的辅助很多细节处理得比自己还专业。
　　余洛晟也很好奇，张爱静的分析数据里，吴森的实力指数是多少。
　　“我自己念出来吧。”吴森说道。
　　吴森，原太尘战队辅助，一线选手。
　　个人实力指数：6.2分
　　团战实力指数：7.1分
　　战术引导指数：6分
　　实力波动指数：1
　　念完之后，小北就愣住了。
　　杨影、肖佳、钟晋北等电竞社的成员也都在这里，他们听完吴森念的这些数据也是瞪大了眼睛道：“我靠，吴森老大，不至于吧，你这样神一样的辅助分数才这么低？？”
　　“平均分6分，那就是职业一线的水准了。”吴森说道。
　　“我靠，那我们这些不是更低？”
　　“你们啊，顶多3分。”吴森说道。
　　电竞社众人全部无语了。
　　他们打LOL也算高端了，平常打排位基本上也是赢的节奏，谁知道吴森这一句话把他们脑子给轰的……
　　才3分！！
　　而且是顶多！！
　　不活了都！
　　他们总算知道他们上海大学和复旦大学打为什么毫无胜算了，和着别人一个队长的数据综合总分都比他们队两个人的数据加起来还高！
　　“那1分的差距，意味着什么？”小北继续问道。
　　“个人实力指数如果是1分的差距那基本上就是形成绝对压制，2分差距就属于直接打爆。团战指数差1分，基本上就是指该配合、该小团战和该大团战的胜算多一成，2分就是两成。”吴森说道。他自己是一直在职业圈混的，对这些自然比较了解。
　　“靠，这么说，如果原来一场团战是五五开的，只要其中有一个人的团队指数高两分，胜算就变成三七开了？”杨影说道。
　　“恩，这个数据不会偏差太大。团战指数高的职业选手，真的可以拯救世界，让自己的队伍立于不败之地。”吴森点了点头道。
　　杨影他们并没有想到职业选手之间竟然还有如此惊人的差距，而他们之前一直觉得自己和职业选手差不了太远了，可听他们这么一分析后才发现，他们其实还处在一个底层。
　　想想也是，在面对复旦大学一队的时候，他们使劲浑身解数都无法击败他们，就单单一个林司勇，感觉可以击垮他们全队！
　　“那师父们的实力指数大概是多少？？”肖佳急忙问道。
　　在肖佳看来，LM战队这几个人实力已经变态到无可抵挡了，说他们是国内最强也不为过，至少他还没有见过比他们更强的人。
　　“要听实话？”吴森开口说道。
　　“当然。”
　　“个人实力平均大概也只在6到7分的样子，团战实力5分不到6分，战术引导指……渣渣。”吴森说道。
　　“喂喂，我们没那么差吧！！”大罗不爽的说道。
　　“是啊，不至于这么低的。”小北也觉得这数据有些太让人难以接受了。
　　“吴森分析的不会错，我给你们的打分也大致是这样。”张爱静笑了起来。
　　LM战队之前的几场比赛张爱静全部弄到录像了，这段时间她特意的去看了看，已经分析出了LM战队每个成员的实力资料，个人实力平均分6。2分，团战实力平均分5。5分，战术引导指数……真的很渣。
　　LM战队和电竞社众人都无语了，他们在季前赛上势如破竹，大有见神杀神见佛杀佛的霸气，更有不少人推测说LM战队可以和LPL中的战队匹敌，谁知道听张爱静这数据一分析，才知道他们自己这么渣。
　　“好消息是，我看你们的比赛不是很多，数据肯定还是要修正的，而且你们刚组建不久，这些分数有很大的提升空间。”张爱静说道。
　　“我想知道的是，依你分析，我们战队和复旦大学一队打，胜算有多大？”余洛晟询问道。
　　“你们的战队实力指数低于他们，说白了，个人实力都比他们强，但团战指数和战术指数都低于他们，一开始我觉得应该是五五开，后来考虑到复旦大学背后有一支很懂得战术的国外战队再支撑，我怀疑他们在这场关键比赛中会用出非常出人意料的战术，若是你们没有能够招架得住，胜算会低到三成。当然，我这些全部都是数据分析，有的时候数据分析出来胜算只有1成的，结果最后还是打赢了，凡是总看临场发挥的。”张爱静说道。
　　三成的胜率……
　　这不是一般的低了！
　　“说实话，复旦大学一队确实很强。”余洛晟认真的说道。
　　余洛晟自己和他们打过，他很清楚哪怕自己出全力了，也无法改变上海大学败走的事实。
　　LM战队能否战胜这支组建已久、人气极高、背后还有神秘国外战队支持着的大学队伍，还真不好说。
　　“争取在线上打出优势吧。”余洛晟对他们说道。
　　LM战队众人点了点头，知道对手强大，才可以让他们更认真的去打。
　　张爱静的只是数据的分析，有一定的准确性，但也未必说明一切，毕竟LM战队中有4人都是有丰富的大赛经验，他们在面对重要比赛的时候，他们已经有足够的心理准备，甚至超常的发挥！


第88章 过去的翼，折断！
　　“嘿，爱静，你在这啊。”一个柔柔的软妹纸声音传了过来。
　　余洛晟正想从张爱静这里了解更多资料的时候，正好看见一位穿着白色衬衫的漂亮美女走来。
　　饱满的脸颊，饱满的胸围，还有那甜美柔软的声音，这位美女不正是经常在解说荧幕中出现的七巧软妹纸吗？
　　LOL里的苍老师，宅男心目中的女神……
　　好吧，余洛晟承认自己想歪了，别人是一个很正常的解说职业好不好，主要是评论里的东西实在太让人容易想入非非了。
　　“七巧，这场比赛由你来解说的吗？”张爱静貌似和七巧很熟，还没说几句话就笑声银铃满屋了。
　　“对呀，我没有想到你也在呢，呆会去我家吃饭吧。”七巧说道。
　　“好啊，又可以吃你做的小醋鱼了。”张爱静说道。
　　两个女孩很快就叽叽喳喳上了，余洛晟站在旁边听着，事实上他很想插上一句话来着。
　　林东已经通过IP查出了和自己玩游戏的雪依依是来自GTV，经过大致的调查判断，可以确定这个人很有可能就是现在在LOL领域极其受到人追捧的解说七巧……
　　所以，七巧出现的时候，他很认真的去打量着她，有些不敢相信和自己在网络上暧昧了那么久的妹纸竟然是这么娇柔可人。
　　可是，为什么声音感觉有些不对呢？
　　余洛晟清楚的记得雪依依的声音是成熟、性感、柔媚的，认真的时候端庄冰冷，发嗲的时候骨头都酥软……
　　七巧的声音则一如既往的可爱、柔美，并没有女王范啊。
　　到底是不是她呢？？
　　余洛晟心里有很多很多的疑问。
　　而余洛晟又没好厚着脸皮去问，林东的信息查询是查到七巧，但事实上余洛晟又感觉雪依依和七巧有不少差别，真是让人矛盾。
　　……
　　“这几位就是最近在季前赛中表现出色的LM战队成员吧？”七巧看了一眼LM战队们，挂着甜美的笑容说道。
　　“嗯，都是一群来历不凡的人哦。”张爱静笑着回答道。
　　“确实了不起，赢了这场，你们可就是LPL的明星了，好好加油啊。”七巧可爱的拽了拽拳头。
　　小北一下子脸都红了，大罗和林东就毫不掩饰对七巧的喜爱了！
　　“我先上去暖场啦，呆会看你们表现了。”七巧和大家打了一个招呼便离开了后台。
　　小北偷偷往场内看了一眼，发现场中竟然已经人头攒动，一张张热情的脸清晰可见。
　　随着七巧出现，台下就涌起了一阵兴奋的呼声，感觉像一群要扑出的大灰狼。
　　这妹纸，人气好高啊！
　　“几位，已经准备好了吗？”赛事负责人西西说道。
　　西西是赛事负责人，LM战队进入到最后决赛后，比赛的安排都是由他来定的。
　　这次西西旁边还有一位年轻帅气的小伙，看上去像是一位刚出道的大学生。
　　他露出了温和的笑容，对LM战队的众人道：“你们LM战队真让我们大吃一惊啊，说不定这届LPL我得改下文本，写上你们的名字了。”
　　LM战队众人都是礼貌的笑了笑，等这位年轻帅气的大学生走开了后，他们还是一头雾水。
　　这个时候吴森小声的对LM战队众人说道：“他叫艾克，是英雄联盟这款游戏所有赛事的总负责人，小到网吧区域的联赛，大到世界赛事，都是由他负责的！”
　　LM战队五人和电竞社的众人都瞪大了眼睛。
　　杨影更是忍不住吐了一句：“我擦，BOSS级的啊，我还以为是实习生呢，怎么看上去和我们这些大学生差不多啊！”
　　“哇塞，原来LOL赛事总负责人长这么帅，这么正太。”李美琦眼睛闪烁的说道。
　　LM战队现在怎么说也进入到了一个公众的视野里，像这些游戏赛事策划人员以后肯定要经常接触，起初余洛晟真的以为负责这一块的应该是什么严肃、职业大叔，谁想到是一位看上去那么年轻的男子，真伤人自尊啊。
　　“你们要能够进入LPL，跟我们艾老大接触的机会应该会多一些。”负责人西西说道。
　　LM战队现在连LPL都还没进，想要接触到LOL游戏高层人员肯定还有一定难度，好吧，一位需要膜拜的BOSS，刚才就那么轻描淡写的被他跑了，早知道应该多扯来聊几句，感觉就是同龄人啊。
　　“复旦大学那边应该也就位了，复旦大学参加的比赛不少了，和赛方都比较熟悉，腾讯赛方的这些人你们最好花些时间去结识结识，对你们以后会很有利的，毕竟你们这些选手所有的奖金来源，就是依仗这些LOL项目组的比赛策划人们。”张爱静说道。
　　“恩。”林东点了点头。
　　LM战队组建不久，有的只不过是不错的实力，但事实上一个真正的战队要稳固下来，要强大起来，需要经营得真的还很多很多。
　　别的俱乐部，有固定的训练基地，有专业的经理，有固定的赞助商，有专门的媒体宣传，网络上也有他们的YY、QT、微博、空间、微信、视频站等等公众平台，持续保持着庞大的人气和收入。
　　这些，LM战队都没有。
　　埋头苦战，哪怕胜利了，获得的也不过是奖金，而奖金是固定的那些，根本不足以一个战队五六个人的开支。
　　林东的意思是，靠绝对的实力先在LPL中打出LM的名声，然后再慢慢的经营那些，但这种方法是否正确实在不好说……
　　LM战队所有人都在摸着石头过河，有的只是一腔热血和一颗坚定的电竞之心。
　　这些东西都是虚的，因为没有现实物质做基础，战队成员可以熬得了一时，却无法一直这样熬下去。
　　余洛晟就很不建议比赛输了后大家去接单子代练赚钱，接单子本身就是打和自己实力不匹配的局，那样只会让他们的技术越来越差，赚到钱了，却无法再和真正的职业选手对抗。无法和职业选手对抗就又要接单子过活，实力再下降，造成一个可怕的恶性循环。
　　……
　　比赛时间渐渐逼近，余洛晟脑子里不停的闪过各种画面。
　　记得林东喝醉了站在大学门口时的那份背影……
　　他想回到学校，他想学更多的电脑技术，他不想被这个飞速更替的信息时代给淘汰，也不想就此淹没在人海。
　　他努力的奔波，将LM战队的成员们重新组建起来，乘着自己还没有腐烂在这座城市里的时候，再狠狠的拼一次！
　　想到了大罗被水沫伤了之后，满脸泪痕的说，我孤鸥，归队。
　　他从贪玩的孩子变成一个努力工作的青年，将所有的努力投在了一个不值得去爱的人身上，还被狠狠的刺杀。
　　他一无所有了，有的只是一场支离破碎的电竞梦，现在他要一片一片的将这些梦的碎片拾起来，挂在自己满是污垢的破房子墙上，然后每天醒来都告诉自己，卷土重来，重新踏上这危险的道路，一定要成功。
　　还有周严，他的归来看似最为简单，可何尝不是说明他在这个浮躁的社会中奔波、劳累的时候依旧无法将电竞给放下。
　　或者说，这些年他风鹤一直在一座不属于他的淤泥中静静的等待，任凭那些臭泥弄脏和弄僵他的羽毛、身体，始终保持着羽翼的干净和灵活，只要有人来稍稍的拉它一把，它就会彻底的舍弃掉那个泥潭，迎着凛冽的狂风振翅而飞，哪怕飞起来会摔得粉身碎骨，它也不愿意呆在泥潭里。
　　不知不觉两个多月已经过去，他们慢慢的飞高，慢慢的摆脱了地面所有的束缚，重新看到了浓密乌云后的蓝天。
　　只要翻过这场凛冽的风暴，只要不被这场凶猛的风暴打散，他们就可以重建自己的阳光，在电竞的天空尽情的飞翔！
　　翼队，翅膀被折断了又怎么样，摔得血肉模糊又怎么样，愈合了后，它们还是会冲上属于他们的蓝天，会让所有人看到他们最华丽的身影！
　　……
　　它们，一定可以做到！
　　它们一定可以拿下这场比赛的胜利！
　　……
　　“咚！！！！！！！！！！！！”
　　忽然，场内一声中重金属摇滚音乐豁然炸开！
　　这声音好像震天战鼓，从耳膜贯穿到心灵深处，只要是内心埋藏着电竞梦醒的人都会瞬间被激昂无比的音乐给点燃！！
　　这是电竞战场前吹响的战前号角，多熟悉，多让人难忘的声音！
　　过去的那些小比赛，是无法和这份热血激昂相比的，纯正无比的雄浑语言做开场，更是瞬间将所有人带入到这场华丽震撼的电竞场景中！
　　七彩霓虹灯的爆闪，炫目的电流贯穿，高举起的欢呼之手，兴奋的呐喊！！
　　一个宽敞的舞台充斥着游戏文化的舞台，十台装饰得如先进武器般的比赛机子，迎着光芒走入到舞台上的选手……
　　好熟悉的画面！！
　　沉寂的心莫名的就翻滚了起来，一场场欢笑与热泪交织的场面从余洛晟的脑海印射到这个舞台上，浑身的血液不自觉就沸腾了起来。
　　有多久没有亲身感受这样扑面而来的电竞气息，还以为自己的心彻底沉了，原来这么经受不起拨弄，只是一个华丽炫目的开场，就把自己心打得飘摇无比！
　　没关系，小北、林东、周严、吴森、大罗他们踏上这里也是一样的，自己注视着他们就好……
　　尤其是小北，他和当初的自己很像很像，一样的年龄，一样的热情，一样的天赋。
　　他比自己幸运，没有羁绊，没有顾虑。
　　把他当成自己，他会走得更高更远，他会带着自己的那死了的心，带着自己还残余的遗憾登顶世界之巅！！
　　过去的斗鹰、孤鸥、风鹤、天雁的“翼”，折断……
　　在泪水的洗礼中，重新拾起生锈的“鸾冕”坚定的戴在头上，在烈火中势必化身凤凰，飞腾吧！


第88章 血雕，赵庭华
　　对手的突然变更，让LM战队毫无准备。
　　根本无法拿出所谓的对策，他们能够知道的仅仅是复旦战队的队长林司勇的实力很强，完全达到了一线的实力标准。
　　同样的，复旦大学队LM战队的了解也非常的浅，可以说两边基本上都没有做什么功课，这样的两只队伍碰撞在一起，便完全是实力的比拼！！
　　“好，有请我们的两支即将进入到LPL的队伍上台！”七巧的声音甜美的传遍了整个赛场。
　　复旦战队率先登台，在瑰丽的光束下可以看到他们穿着雪白色的队服从后台中走出，迎着漫长那无比热烈的呼声走向了舞台的中央。
　　一字排开，复旦战队的五人都显得很有明星气质，尤其是队长林司勇，斯文风度。
　　赛场中恐怕有三分之一的是来自复旦大学的，作为一个高校战队，能够站立在职业的高端赛场上这是非常引以为豪的，再加上校方的认可，他们现在已经是网络上耀眼的明星了，要知道全国高校中爱好电子竞技的人可是占据整个电竞圈非常大比重的。
　　“好，现在有请我们这次赛事的黑马，LM战队！或许，还有很多人对这个战队比较陌生，或许在一个月前还没有人听说过这个战队，但他们用绝对强悍的实力证明了他们自己完全有资格站在这个舞台上！！”
　　工作人员已经准备，LM战队5人缓缓的走上了舞台。
　　他们没有统一的队服，穿着看上去也很简单很简单，与复旦大学那一呼百应相比，确实有着天壤之别。
　　“这场对决，将最终绝对哪个战队获得LPL赛事的资格，究竟是大学生代表的复旦战队呢，还是在季前赛中崭露头角的LM战队，让我们拭目以待吧。”
　　在沸腾的电子音乐中，十名选手纷纷入席。
　　工作人员开始对机子进行最后的检查，选手们可以顺势登入他们的账号，进入这次的比赛中。
　　赛前，都会给选手们充足的硬件更换和调试的时间。
　　LM战队自己的硬件是很一般的，他们从来都是直接用赛场提供的设备，然后直接进行调整。
　　复旦战队那边明显都是带着他们自己专属的鼠标键盘，LOL这款游戏的操作远不如早期的几款竞技游戏那么快速华丽，但并不代表它不需要足够的精确。
　　职业选手在进入赛场的时候，都会选择自己最熟悉的键盘鼠标，避免不习惯而造成的细微失误。
　　“这个LM战队真有意思，没统一队服，没专属设备，也不知道他们怎么打到这季前赛决赛的。”后台里，一名比较轻浮的备用解说笑着对旁边的人说道。
　　“哼，前阵子我跟他们谈买断的事情，他们居然不甩我。就这模样，哪像是一只专业的战队。职业战队，光靠实力是未必可行的，还需要足够的资源去打造和宣传，LM战队这些人太单纯了，以为打入到这里他们就会有名气。名气这东西如果不利用好，不去经营，不开设YY微信微博等这种公众平台，是根本无法维持得了，而且一只职业战队又不可能百分百赢，一旦他们输了，人气就会掉一大截，靠奖金度日？好笑！”一个留着胡渣看上去二十七八的男子说道。
　　余洛晟听见了他们的谈论，朝着两人那里看了一眼。
　　那个留胡渣的家伙想必就是那位雷霆俱乐部的经理了，他看中了LM的实力，想要将LM战队给买下来来经营，被林东拒绝后这个俱乐部经理似乎对LM有了不少的怨气。
　　而旁边那位备用解说，余洛晟感觉有些熟悉。
　　仔细打量了一番后，这才想起来，这家伙不正是长空俱乐部的外宣助理吗？
　　当初长空俱乐部也通过各种网络公共平台来宣传翼队，就是为了争取更多的人气和广告费，那个时候的招来的实习解说貌似就是这个家伙，名字好像是叫孙亮。
　　听林东他们讨论的时候，这个孙亮现在已经是长空俱乐部一条最忠诚的走狗，他经常暗地里做一下对LM战队打职业赛封杀的事情。
　　像当初大罗在接高端单子的时候，这个孙亮就多次利用他在官方那边的资源对大罗的打的账号进行ID封号，好几次都给客户的赔了很多钱，所以大罗对孙亮是恨之入骨的。
　　林东最初没有打算组建战队的时候，小北几次被一些职业战队看中，孙亮也是在几次暗地里搞鬼，让原本早就可以踏入职业道路的小北最后只能够跑到韩服，暗地里帮一些像猫眼这类人代打，帮他们这些已经本打造出来的职业选手提高名气。
　　正如雷霆俱乐部的那个经济人所说，在电竞圈里除非你的实力绝对绝对的碾压和出众，不然不懂得经意和拉拢关系，很轻易就会被打压和抛之脑后。
　　林东并没有打算参加那些其他非官方正式赛事，就是担心长空俱乐部知道他们重组战队后，会进行各种各样的阻扰！
　　千万别低估小人和贱人的能耐，他们总会在你即将攀登上成功阶梯上的时候，从旁边冲出来咬你一口！
　　这次，LM战队再荧幕上出现，长空俱乐部那边的人肯定是注意到了。
　　LM战队能赢下这场比赛，用绝对的实力说话倒是可以建立起一定的拥护和影响力，可要是输了，本身就没有后盾和人气的LM会立刻被人淡忘，然后甚至被长空俱乐部那边的人落井下石。
　　现在的LM确实还在雏形，也很弱小，但也一定要狠狠的扇长空俱乐部一个耳光，让他们感受到他们这些老队员的能耐！
　　……
　　“好，两边依旧在调试，请大家耐心的等待吧。告诉大家一个好消息，这次比赛我们请到了一位神秘的嘉宾和我一起解说这场比赛，大家想知道这个人是谁吗？”七巧声音甜美而诱人。
　　观众们的好奇心一下子就被勾住了。
　　嘉宾解说，似乎官方这边每次请嘉宾解说的时候都是重量级的人物啊。
　　“难道说是LPL明显选手？？”
　　“很有可能，最近不少LPL明显选手都客串嘉宾解说，毕竟他们对LOL的知识有一个非常系统的了解，由他们来讲解分析的话也会更显专业。”台下已经有人开始议论了起来。
　　说到明显嘉宾解说，天启战队的白风就是人气非常高的一位。
　　他帅气潇洒的模样，自信的笑容，流利的谈吐一度，专业的知识分析，让有他作为嘉宾解说的视频点击量往往要超出该视频本身人气的好几倍，于是所有人纷纷猜想，这一次是不是会把国内最强ADC白风给请上来？
　　余洛晟站在后台，同样能够听到解说七巧的话语。
　　他扫了一眼人员不停走动的后台，却并没有发现其他LPL明星选手，非要说有，也只有正在和其他几位工作人员攀谈的笑忘。
　　第一上单笑忘他似乎是来找人谈事情的，不像是要上场解说的样子啊。
　　那又会是谁呢？
　　既然会是七巧特别介绍的人，必定是LPL中名气最高的几位。
　　余洛晟放眼扫去，忽然注意到孙亮的旁边多出了一个人来。
　　此人身材匀称，相貌中等偏上，穿着打扮比起普通人稍微的花哨一些，整个人透出了几分浮夸的感觉。
　　他从孙亮旁边走过，孙亮顿时满脸笑容的跟他说些什么。
　　这男子并没有在意，径直的走向了一个禁止入内的高级工作区。
　　似乎很多人都认识他，从工作棚和后台走过，每个人都会和他打一声招呼，无论是职业选手、教练、分析师、经济人还是LOL赛方的负责人、调试员、裁判、策划人……
　　一个战队影响力高不高，最基本的在后台这里，是否有人主动和你打招呼就知道了。
　　LM战队进入到这后台的时候，就只有张爱静和那位叫西西的负责人跟他们说过话，其他的基本上是公事公办。
　　而这个让余洛晟感到无比熟悉的男子，他的影响力就很惊人，几乎所有人都会与他招呼一两句，感觉就想一位明星一样被众人所捧着……
　　……
　　“想必大家也很期待，那么有请我们这次嘉宾解说，LPL亚军长空战队队长，拥有世界级称号的打野选手——血雕，赵庭华！”
　　“那么，大家的掌声和热情在哪里，难道大家忘了我们的血雕在国际赛场上是如何用他敏锐的血腥嗅觉导演了一次又一次的精彩GANK吗！！”
　　“为我们最强打举起你们的双手，欢迎我们的血雕！！！”
　　七巧的声音在整个赛场中回荡，与此同时整个会场也涌起了一片惊呼之声！！
　　可以从很多人脸上的表情上看到那句，我草，居然是血雕！！
　　人山人海，热情顿时如潮水一样翻滚！！
　　站在后台往赛场中看去，整个位置正好可以看到解说台，正好看到那个看上去有些浮夸的家伙的正脸！
　　看到他的那一刻，余洛晟的内心剧烈的翻滚了起来！！
　　是他！！！
　　他居然出现在这里！！！
　　他如此闪耀，如此辉煌，比以前站得还高！！！
　　明明是熟悉的身影和面孔，整个气质却已经彻彻底底的陌生了。
　　余洛晟站在后台的边缘，幕布的阴影遮挡住了他一半的脸颊。
　　他的内心难以平静，只能够呆呆的仰望着这位曾经最信任最无话不谈的战友……


第90章 放你最擅长的英雄
　　赛场上，一片让人震撼的沸腾。
　　血雕赵庭华的人气超出了众人的想象，因为他是国内屈指可数的世界级玩家，一个真正能够在国际LOL中说得上话的人！
　　这份实力和这份荣耀，根本不需要任何人去为他炒作和渲染，他是当之无愧的LOL的王者！！
　　LM战队众人在这个时候都转过头，一脸惊讶的看着赵庭华。
　　赵庭华入座到了解说台上，和场下所有观众和观看直播的观众们打了一声招呼后，这才平静的看了一眼LM战队的所有人。
　　“我擦，这家伙怎么跑来了。”大罗骂了一句。
　　“我也不知道。”林东苦笑。
　　周严微微皱起了眉头，眼睛盯着赵庭华。
　　他们四人全部退出了长空俱乐部，唯独赵庭华还在那里呆着，凭借着他自己过人的天赋和才华，他现在已经完全成为了LOL领域中一个最闪耀的王者。
　　可以说，他站在的是LOL的顶峰，而LM战队的众人才刚刚爬到山脚。
　　林东到现在都还记得赵庭华在他们LM战队组建之前的时候说过一句让人挺无奈和伤感的话！
　　这份怨怒并不是针对LM的大罗、林东、周严、小北、吴森，他针对的只有一个人，这个人就是余洛晟！
　　“恩，大家好，我是血雕赵庭华，想必大家对我也很熟悉了。”赵庭华浮起了笑容。
　　这个家伙笑起来总给人一种张扬的味道，可现在别人有的是张扬的资本，没有人会认为他这是在故意盛气凌人，而且了解赵庭华的人也都知道，他从来就是这个样子……
　　余洛晟清楚的记得，在国际赛场上他的英雄被完全韩国DOTA第一人碾压的时候，他依旧是保持着这样的笑，有点狂妄，也有点放肆。
　　“不知道我们的血雕有没有关注过这两支即将踏入到LPL的队伍呢？”七巧说道。
　　“恩，没有进入LPL的队伍，我一般很少去关注的。”血雕淡淡的说道。
　　这句话一出口，一下子就引起了台下那些复旦大学的粉丝们的不满了。
　　这意思不就是说，只要没有进入LPL的，他都不放在眼里吗？
　　太嚣张了！
　　“不过，这两支队伍倒是个特例。”赵庭华在台下那些人不满的时候，缓缓的补充了一句。
　　七巧听到这句话，在心里松了一口气，她还以为赵庭华在这荧幕上也要耍他的那股子嚣张了，恩，恩，懂得收敛，这才是好事。
　　“哦，为什么LM战队和复旦大学让你格外关注呢？”七巧顺势问道。
　　“复旦大学作为一支大学生队伍能够问鼎LPL，真的让我们这些职业选手们非常的惊讶，而且他们的团队配合和战术体系非常的先进，明显是有国外战队进行过交流的，所以复旦大学背后的那只神秘的国外战队一直让我很费解。”赵庭华说道。
　　“原来如此，那么你觉得复旦大学背后的国外战队，究竟会是哪支呢，是韩国的KK，还是美国的LON呢？”七巧开口问道。
　　韩国的KK战队和美国的LON战队都是世界闻名的，国内还没有一支战队能够和他们站在同一高度。
　　“那么，LM战队这匹黑马，又为什么得到闻名LOL王者的格外关注呢？”七巧很适当的转开了话题。像这种挖别人幕后的事情没有必要在媒体上爆料出来。
　　“LM战队啊，其实也没有什么，只是在他们组建的时候，我说过一句话。”赵庭华说道。
　　“原来你之前就知道LM战队，看来LM战队是有些来头的，那么血雕大神，你和LM战队说过什么话呢？”七巧顺势问道。
　　“也没什么，就是在它们组建的时候，我告诉他们：不管是什么时候，我都会把他们踩在脚下！！”赵庭华轻描淡写的对着摄像机，对着话筒说道。
　　而这句话一出口，整个赛场一片哗然了！！
　　不管什么时候，都要把他们踩在脚下！！
　　“我去，这赵庭华也太狂了吧，这种话也敢说。”
　　“狂什么狂啊，LM战队现在连LPL都没进，一线战队的资格都没拿到，他赵庭华愿意踩他们，也算是看得起LM战队了好不好，你自己想想，要不是这次比赛，谁知道LM战队啊。”
　　“靠，就是这调调，我喜欢这么霸气的人。”一个猛妹纸笑着说道。
　　赵庭华的一句话，是很容易在国内的LOL圈子里涌起一场波澜的。
　　除了在场三千多人听到之外，在网络媒体上可还有好几万的人在观看这场比赛啊，赵庭华如此刻意的向LM战队宣战和直接在媒体中摆出了要踩踏他们的态度，这其中是不是有什么大家还不得知的故事呢？
　　“妈的，这个疯子还是一点没变。”林东狠狠的骂了一句。
　　“去他妹的，在LOL混点名堂就这么嚣张了！！”大罗极度不满的说道。
　　“他何必这样。”周严说道。说着，周严的目光特意看了一眼站在后台的余洛晟。
　　……
　　七巧被赵庭华的话说得有些不知道该这么解说了，只能够弱弱的问了一句：“这个LM战队对血雕大神来说，有什么特殊的吗？”
　　“没什么，只是想这么做而已，不过啊，我是想踩，就不知道他们能不能进LPL了，还是得看这场他们能不能打赢不是？”血雕笑道。
　　七巧看到血雕由严肃转为笑说，一下子有了词了，急忙道：“想必血雕大神和这LM战队的人是早就结识了吧，也可能是老对手。其实，在巅峰的竞技场上，能有一个很坚决得要去站得比之还高的对手来鞭策自己，还是很不赖的。”
　　……
　　“这个赵庭华，还是一如既往的那样啊，难怪解说们都不轻易的请这个家伙做嘉宾。”坐在工作席上观看比赛的艾克笑着说道。
　　“是啊，很让人头疼。”战队负责人西西无奈的说道。
　　“不过，这不失是一种风格，喜欢谦逊、低调的人多了，总会有人喜欢他这种野性和肆无忌惮的味道，谁让他叫血雕呢……话说回来，这LM战队好像还有一些不一般，知道他们的成员信息吗？”艾克问道。
　　“有一份资料表格，但好像信息都比较简单，要不我去具体查查？”战队负责人西西问道？
　　“行，去了解下吧，电竞近些年才崛起，要想真正达到全民效果，还是要靠这些战队形成一个明星效应和崇拜效应，当然最好是要能够产生民族荣誉感，S赛季上，我们国内输得有些太惨了，要是有一支战队能够在国际赛场上驰骋，国内会引起一场不小的电竞轰动的，我们做的这些大大小小的赛事才算有真正的意义。”艾克说道。
　　“恩，明白了，我会多关注这些有潜力的职业战队的。”战队负责人西西点了点头。
　　……
　　随着赵庭华的引爆，一时间观看这场比赛的所有人都开始打开了网页，搜索起LM战队的信息了。
　　能够让赵庭华说出要亲自踩在脚下的战队，一定是有什么特殊的原因，他们想知道这个LM战队和LOL王者赵庭华究竟有什么渊源。
　　只可惜，当人们百度LOLLM战队的时候，他们什么信息也没有查到……
　　这个战队，就是一个刚刚建立的战队，没有论坛，没有微博，没有威信，没有视频，没有资料……
　　什么都没有。
　　“好，就让我们看看这两支队伍的实力吧，究竟谁将倒下，谁将推开LPL殿堂大门，很快就会揭晓了！！！”七巧声音提高了一些，将所有人的注意力转回到这场比赛上来。
　　……
　　两边选手都已经就位，并且进入到了BAN选界面。
　　“唉，LM战队竟然没有BAN掉小炮。看来LM战队非常的自信啊，就是放出你最擅长的英雄。”七巧说道。
　　“复旦战队队长林司勇的小炮我见过，打得确实有水准，没有BAN掉是一个不太明智的行为。当然，小炮这个英雄其实有一定局限性的，能够抓住他的弱势期，也不用过分的畏惧。”赵庭华说道。
　　赵庭华对LOL的了解远胜所有人，林司勇的实力是所有人有目共睹的，但似乎在他口中就变成了有水准而已。
　　……
　　果然，你们敢把小炮放出来，复旦大学就果断的秒选！
　　LOL论坛上就有一个帖子是说，给林司勇拿到小炮，一线战队都未必能够招架得住的帖子，这个帖子对林司勇小炮使用进行了一个非常详细的分析，点击数已经超过十万了。
　　这么说吧，复旦大学从胜率赛到晋级赛这七八场比赛中，他的麦林炮手就没有上场过。
　　不是他故意保存实力，而是对手上场就BAN小炮，根本不给你用的机会！！
　　由此可见，林司勇的小炮是多么令那些职业选手们忌惮了！
　　这一场，LM战队竟然将林司勇最强的英雄给放出来了，在复旦大学那些粉丝都心沉了一沉，在想：难道LM战队已经想到了一种完全克制林司勇小炮的打法了？不然他们怎么敢把这个英雄放出来。
　　……
　　而LM战队那边……
　　自信？
　　毛自信啊！！
　　他们压根不知道林司勇的小炮非常厉害！
　　要知道他们到现场了才知道对手是复旦大学的好不好！！！！


第90章 ADC是他们的弱点
　　“多照顾下路吧，既然他们是以ADC为核心，那么我们就要压制好ADC的经济了。”林东说道。
　　“小北，能应付好吧？”大罗看了一眼小北。
　　小北勉勉强强的挤出了一个笑容，点了点头。
　　吴森拍了拍小北的肩膀道：“放心吧，我们小北可比那个什么林司勇厉害多了！”
　　吴森入队的时候，得知自己辅助的ADC是小北后，心里还带着几分困惑，不明白林东为什么要将这样一个小孩拉入到这么职业的队伍里。
　　多次配合、训练之后，吴森渐渐的发现小北在ADC的天赋上简直用惊人来形容，吴森也可以毫不夸张的说，小北的技术要比自己当初辅助的一线战队的那位ADC还强，这让吴森更是信心百倍。
　　林司勇选择了麦林炮手这样大后期的ADC，为了能够很好的压制住小炮，小北选择了对线能力非常强的皮城女警。
　　正式比赛上，会选用的ADC也就那些，平常他们倒是什么英雄都用。
　　下路的对线，小炮和璐璐，两个典型的约德尔小萝莉。
　　LM战队这边是女警和锤石，比较有压制性的阵容。
　　吴森和小北的英雄选择很明显了，就是要将小炮的经济给彻底的压制着。
　　能够将林司勇的经济给彻底压制着，这局与复旦大学的对抗也就赢了一半。
　　两边的英雄选择上都非常的认真。
　　“复旦战队中路拿影流之主-劫，打野拿了人马，上单拿了兰博。这个阵容即有单体爆发，即有团战爆发。而且有一个细节大家应该注意到，中路拿了如果是AD英雄的话，那么上路则会选择AP伤害的英雄，这样避免了后期被敌人出护甲装而完全的针对。”七巧开始分析两边的阵容的选择了，分析完之后，她也要特意的询问一下赵庭华的看法。
　　赵庭华并没有对复旦大学的阵容做过多的评论，反倒是目光盯着LM战队的阵容的选取。
　　大罗选择的英雄是皮糙肉厚且有伤害的扎克，这个英雄近期似乎被削弱了，但并不代表这个英雄会彻底退出比赛的舞台。
　　打野的周严选择了信爷，随着肉系装备的强大，信爷走肉路线的打野已经赛场上得到了足够的认可，尤其是与发条魔灵的配合，深入敌军之中可以造成不小的冲击。
　　果然，林东的英雄选择正是发条魔灵。
　　发条魔灵这个英雄在比赛场上的出场率太高了，也难怪，这是一个有输出、有控制、有防御、有加速、有减速、有AOE、有爆发会聚了一切优点一身的中单AP，实在是非BAN必选。
　　“很一般啊。”赵庭华自言自语的说了一句。
　　阵容上，两边都是选择了比较常规的英雄，这些英雄在以往的比赛场上都是经常见到的。
　　实在没有什么过多的值得推敲。
　　不过，由此也可以看得出来，两边对这场赛事的谨慎。
　　第一局，谁都不愿意轻易的拿出自己最强的阵容，也不愿意轻易的暴露自己的战术，先用最常规的对线、打团阵容来相互试探一下对方的底细。
　　……
　　“喔喔喔喔～～～～～～～～～～～～～～～”
　　随着场内一片呼声响起，可以看到硕大的电子荧幕上一个翻动的画面慢慢的舒展开，完全呈现在了众人的视野中。
　　画面正是在泉水里，视角在LM战队那里。
　　LM战队如训练有素的军队，同一时间购买完装备之后便整齐的出门了。
　　看一个战队的素养和气质，只要看他们出门时就可以判断个一二，很多战队在开局的时候就懒散的出门，结果正因为那一两秒钟的时间耽误，丢失了重要的视野，被对方抓了一个正着。
　　“LM战队显得很谨慎，做的也是防守眼位。复旦大学那边似乎也是如此，看来谁也不愿意做出过激的举动啊！”七巧说道。
　　两边都没有入侵的意思，两边的辅助呈对角线方位在对方的野区插眼，做完眼位后立刻回城。
　　越是如此中规中矩，越说明两边都不愿意在一开始就放下什么致命的错误。
　　非常常规严谨的开局，却可以明显的嗅到紧张的气息。
　　这可是LPL的最后一张门票，复旦大学更是第二次挺进LPL，他们绝不会再错事这个机会，哪怕是面对一支新兴的队伍他们也没有丝毫的松懈。
　　而LM战队这边，他们不仅是卷土重来，更带着一股破釜沉舟的气势，复旦大学失败了，他们依旧拥有众多的追捧，依旧拥有很高的人气，可是他们LM失败了，就将彻底淹没在人海。
　　大罗、周严、林东、吴森四人都拥有非常丰富的赛事经验，从他们凝起的眉头就可以看得出来，他们没有往日的轻松和随性，更多的是凝重和严肃。
　　余洛晟站在后台上看着他们，他们四个人的气质与平时截然不同！
　　张爱静的资料里，对他们的数据分析是从之前的那些比赛中估算出来的，个人实力指数低于复旦大学的成员。
　　可是，张爱静并不明白，无论是林东、大罗还是周严，他们这三个打过世界赛事的选手又怎么可能不懂得隐藏实力和进阶状态呢？
　　实力的隐藏，再加上刻意的进阶比赛状态，前后的实力相差必定有所不同，尽管他们现在依旧在慢慢找回当初的感觉……
　　对线，开始！
　　中路、上路这两个点从一开始，补刀就处在一个领先的位置，并且随着时间的推移，这个领先的数字正在一点一点的扩大。
　　打野上，周严想得总是会比对面的打野多一步，他的行踪诡异飘忽，前一刻还看见他在上路露过头，GANK中路的时候，这个家伙竟然已经在反蹲！
　　常规的开局，常规的对线，常规的发育。
　　当一切完全考验基本功的时候，LM战队这个组建不久的战队竟然在这方面超越了名声已久的复旦战队！
　　……
　　战斗一直持续到了7分钟，整场比赛才终于爆发了人头。
　　一血，正是林司勇拿到的，他杀掉了小北的女警，然后利用刷新的E跳跃，残血逃过了锤石的攻击。
　　精准的伤害计算，灵敏的操作，林司勇不愧是复旦的灵魂队长，率先打破了0比0的开局，而且还是拿到了ADC的一血！
　　林司勇按下了TAB键，看到了自己的补刀领先了5个，再加上这个一血人头和接下来对面女警将损失的一波兵和经验，他的眼睛闪过了自信的光芒。
　　“我没猜错的话，他们的ADC应该是他们相对弱的点。我们其他位置经济被领先了，下路我们必须得打开局面。”林司勇对自己的辅助说道。
　　辅助点了点头，他也看出来了，对面的ADC看似带着几分压迫，但操作有些不太稳健。


第92章 崩盘的下路
　　吴森看了一眼小北，刚才小北有一个不该有的失误，不然的话最次的话也是跟对面的林司勇的小炮给换了，不至于被直接收割刷新技能。
　　小北神情也带着几分疑惑，疑惑中更有些紧张和焦虑。
　　吴森又特意看了一眼小北的手。
　　他的手，有些轻微的颤动，这种颤动可以出现在战斗之前，但是像现在已经战斗开始的时候还在颤抖，这问题就有些严重了。
　　“还好吧？”吴森开口问道。
　　小北点了点头，没有说话。
　　……
　　复活，到了线上，经济已经明显的落下了。
　　吴森预判了璐璐的一个插眼走位，忽然的一个追魂夺命钩飞出！
　　铁钩准确的抓住了璐璐，璐璐被吴森的锤石强行给回拽了一些。
　　“非常有意识，这个钩是完完全全的预判，预判璐璐的走位然后出手，女警离璐璐还有一些距离，看来璐璐有些危险了！”
　　“嗯，LM战队的女警跟上速度有些慢，不过还好输出打出来了！”
　　“璐璐被各种限制啊，刚才那波它的闪现已经用过了，看来是有些在劫难逃了，还差一下……女警打出这一下，璐璐就死了……”
　　“咦，怎么回事，最后一下怎么顿了顿，操作失误了？？？”
　　荧幕中，小北的女警在即将点出最后一下的时候竟然收手，站在原地不动了一下，然后竟然开始向前走位。
　　这个时候，小炮利用E技能跳了过来，怀里抱着的那小钢炮发出了一声嗡响！！
　　“砰！！！！！！！！！”
　　滚滚的炮弹轰在了小北的女警身上，女警重新调整的时候已经没有机会打出那一下了，被小炮给直接轰到了600码之外。
　　“非常漂亮，复旦战队的林司勇及时的一个大招，解决了在危难中的璐璐。”解说七巧说道。
　　“这个女警，基本功有点烂，这么关键的时候犯一个这么明显的走砍失误。”血雕赵庭华淡淡的说了一句。
　　稍微专业的人都看得出来，小北刚才有一个明显的走砍失误，那就是最后一下明明打出去了，却因为过早的位移导致那一下普通攻击作废。
　　身为一个职业选手，这种失误是不应该犯的。
　　很遗憾，因为这么一个小小的失误错失了能够将劣势搬回来的机会……
　　恩，不对，复旦大学的打野绕后了！
　　河道位置，手上拿着战争只镰的魁梧身影豁然出现，它的四蹄健壮而有力，奔跑的时候宛如风驰电掣。
　　人马的奔跑速度在英雄联盟中是数一数二的，很多时候即便眼位看到了这个英雄也无济于事！
　　小北的女警和吴森的锤石刚才都追得有些过深了，从河道那里冲来的人马在小北和吴森往后退的时候直接将小北给往墙角上撞了一下。
　　一套技能打出，小北的血量快速的下降。
　　这个时候林司勇的小炮更是直接飞天，一屁股坐在了女警的身上！
　　小炮的E技能跳跃轰炸的减速效果是非常恐怖的，60%的减速，只要被坐到，基本上等于被禁锢在那里了。
　　吴森见到小北被减速控制，非常冷静的独自往后退，退到一定距离后，他立刻给小北扔了一个回头的魂引之灯！
　　“小北，点灯！！”看到小北的血量见底了，吴森急忙喊到。
　　“这个灯，非常精髓，女警应该不会有太多的生命危险。”主持人七巧说道。
　　“喔，我的天！！”忽然，主持人七巧惊呼了一声。
　　场内所有人瞪大了眼睛，紧紧的盯着荧幕。
　　就在刚才，复旦战队队长林司勇做了一个非常惊人的举动，他的小炮在女警即将够得着锤石的灯的时候，竟然忽然闪现上去！
　　小炮闪现到了锤石的魂引之灯上，用身体直接将这盏灯给踩住，根本不给女警点灯逃走的机会！
　　“我……我已经无法用言语来形容林司勇的这个惊人的操作了！！”
　　“大家知道锤石的灯可以点，但大家更应该知道，锤石的灯是可以踩住的，只要将人物移动到锤石的灯的位置，这个灯就会被你的人物给挡住，导致敌人无法右键点灯飞走！！”
　　“林司勇刚才那个操作非常的漂亮，他利用闪现位移，直接踩住了这个灯，根本不给女警任何逃跑的机会！”
　　一阵欢呼在台下汹涌的响起，如此耀眼的操作的确不是他们能够想象得到的。
　　不愧是复旦大学的队长，上一次击杀、这一次救援和果断的闪现封杀，让所有人看到了这位复旦ADC强大无比的实力！
　　女警无法点灯，死亡是必定的。
　　一声惨叫，时隔不到一分钟，小北的女警再一次阵亡！
　　等级落后，补兵落后，人头也落后，小炮收掉这个人头后，LM战队的下路基本上处在小崩的节奏了！
　　……
　　“两边ADC实力差距很大啊，这么重要的位置让一个小孩来打，也不知道LM战队怎么想的。”
　　“恩，看出来了，复旦大学的林司勇实力确实要比LM战队的ADC强不少。”
　　“看来，这局LM有些悬了。本身林司勇的小炮到后期就是一个无解的存在，前期这样给他舒服的发育和人头，往后走就是见神杀神、见佛杀佛了！”
　　后台的议论之声也不小。这后台有工作人员、有职业选手、有教练分析师，他们的话传入到余洛晟的耳朵里，让余洛晟不禁皱起了眉头。
　　“小北是怎么了……”余洛晟喃喃自语着。
　　小北的发挥并不像平时，比如说刚才的那个失误就明显不应该犯。
　　而且刚才小北的E技能口径之网释放得也不是很恰当，换作是自己操控女警，没有理由会被对方给杀死的。
　　余洛晟神情凝重，下路的崩盘是完全可以影响全局的，尤其是下路的对手还是一个个人实力、团队实力都达到一线职业选手水准的林司勇，这让LM战队下路想翻身几乎不可能了。
　　果然，复旦大学开始利用这下路的优势进行强打，推掉了下路塔后又立刻转小龙，这瞬间就拉开了近两千的团队经济。
　　……
　　“血雕大神，你怎么看这场呢？”比赛到了中期，七巧询问了一句。
　　“这局LM战队输了。”赵庭华说道。
　　“这么肯定？”七巧眨了眨眼睛。
　　“女警强势强在中期偏后，看看他现在的装备就知道，即便到了中后期这个女警能够打出的输出也非常有限。”
　　“而已经无尽红叉的小炮，射程随着等级提升了，加攻速技能也起来了，若是出了一个饮血，基本上可以顶着打野的伤害在那里输出，可以说LM战队，已经输了。”
　　“说得也是，ADC这个点装备落差这么大，再加上对方采取的是4保1的团战体系，要想杀死林司勇的小炮几乎没有可能，而不杀死他，那么LM战队的前排会轻易的被击垮！”
　　“有点失望，原来LM战队也就这点能耐，以他们这样的水准，17分钟内我们长空战队就可以将他们GG。”赵庭华毫不掩饰的说道。
　　“呃……LM战队是新战队，实力自然不可能和你们长空战队相比。”
　　……
　　后台，杨影、肖佳他们听到了赵庭华的话语后，气得有些暴跳。
　　“这个家伙太嚣张了，什么17分钟结果掉LM战队，说得好像他们真的可以做到一样，别让我们LM打入LPL，不然一定要让这个赵庭华好看！！”李美琦愤愤不平的说道。
　　“是啊，这也太藐视我们LM战队了！”杨影点了点头。
　　“他其实也不是说大话。”这个时候，张爱静的声音缓缓传来。
　　“这还不是大话？？”
　　张爱静开口说道：“长空战队所有成员的个人实力都在7分左右，也就是说在线上对抗的时候，LM战队基本上三条线被压制。”
　　“而长空战队最恐怖的位置是打野，一只嗅觉灵敏同时又进攻性无比狂野的嗜血只雕，如果是线上优势的话，它完全可以将这种优势在10分钟前就变成胜势，而剩下7分钟抱团推一路进行碾压，时间是完全够的。”
　　张爱静说得很认真，电竞社这些人听了有些愣神。
　　不至于吧，LM战队要是遇上长空战队会被17分钟内结束比赛，这实力落差是要有多大啊？
　　难道LPL里面的队伍就真的强到这种程度？
　　“复旦大学的下路组合曾经和长空战队的下路进行过2V2，一共打了5场，5场全被杀崩……”张爱静在众人惊讶无比的时候又轻描淡写的说了一句。
　　杨影、肖佳、李美琦都张开了嘴，惊得不知道要说什么了！
　　2V2五场，竟然五场都被杀崩，要知道在他们上海大学看来复旦大学下路组合简直就是无敌的存在……
　　LM战队的下路若是连复旦大学的下路组合都打不过，那么面对长空战队下路的时候呢？？
　　众人已经有些不敢想了。
　　在没有深入接触到这一层面，真的没有想到职业选手之间的差距也会如此巨大！


第93章 无人问津的旗帜
　　尽管林东的中单发条表现非常的出色，可ADC这个重要的点崩盘，也有一种回天乏术的感觉。
　　若是换作别的ADC，给予LM战队多一些时间，LM战队也许还有翻盘的可能。
　　可惜对面的小炮，小炮后期的输出相当可怕，再加上它的射程，防御塔一座一座被摧毁，复旦大学根本没有给LM战队任何的机会！
　　水晶爆裂，画面定格。
　　数千人的赛场上可以看到九成以上的人为复旦大学欢呼。
　　LM战队成立的太晚太晚了，根本不会有什么支持者，输了也不会有人为他们感到惋惜。
　　LM战队五人摘下了隔音耳机，望着失败的界面，心里有些不是滋味。
　　所幸这是一场5局3胜的比赛，他们还有机会。
　　“血雕大神，你对这局LM战队会输有什么看法呢？我感觉LM战队每个成员的实力都挺强的，一些操作让人眼睛为之一亮。”七巧说道。
　　“ADC太弱。”血雕看了一眼坐在最边上位置的小北，毫不掩饰的说道。
　　选手们现在是摘下了耳机的，他们可以听到主持人和嘉宾的声音。
　　赵庭华这直言不讳的话，让脸色本就阴沉的小北浑身一颤。
　　这句话，就像刀子一样刺到小北的心里。
　　谁都看得出来，这场比赛输就输在了ADC这个点上……
　　小北自己也不知道自己是怎么了，以往熟悉的英雄总会不听使唤，以往娴熟无比的操作在今天就特别的僵硬。
　　还是说……
　　自己其实一直就很弱，和这些真正的职业选手比起来，还有很大的差距。
　　小北抬起头看了一眼显得几分不甘心失败的LM战队其他成员，心里一揪，又急忙将头低下惭愧的道：“对不起，我……我坑了。”
　　平常打排位的时候，发挥失常的时候，小北总会这么惭愧的说上一句。
　　可是……
　　这不是在排位，不是输了一局就掉多少分！
　　连他自己都知道，说一句我坑了是没有一点用的，如果输了大家的努力就全部白费了，如果输了，大家在跨向自己理想的第一步的时候就碎裂了！
　　此时，小北才忽然明白余洛晟为什么要问自己“如果进不了LPL呢？”
　　是自己把事情想得太简单了，是自己太高傲的认为完全拥有了可以进入到LPL的实力。
　　事实上，他没有，他连复旦大学的林司勇都打不过，更不用说是去问鼎国内最强ADC的席位了。
　　余洛晟、白风、秦广王、七磅……
　　如果是他们来打这场ADC，他们绝对可以将林司勇给完全压制，说什么也不会像自己这样直接被人杀崩了。
　　小北现在也不知道该说什么。
　　“没事的，小北。下一局加油就好了。”吴森拍了拍小北的肩膀道。
　　“恩，还有两局，一样打回来。”林东说道。
　　……
　　后台，张爱静握着键盘，在修改数据。
　　多一场比赛素材，她的数据就可以更准确一些。
　　这场比赛之后，张爱静确实不得不把小北的个人实力指数给降低一些。
　　很多时候，顺风局是看不出一个玩家完整技术的。之前的赛事上，LM战队都太顺利了，加上小北的表现都还算出色，所以给小北的个人实力指数稍微偏高一些。
　　打完这场后，张爱静其实并没有怎么调动小北的个人实力指数，只是对“实力波动系数”进行了一个调整。
　　LM战队小北
　　个人实力指数：5.7分
　　团队实力指数：5.8分
　　战术引导指数：5分
　　实力波动系数：0.9分降到了0.7
　　“当初你们雷霆俱乐部要签的人就是这个ADC？”孙亮开口询问道。
　　“呃……是啊。”雷霆俱乐部的经理说道。
　　“很一般啊，我还听说其他几个战队似乎也挺看好这个ADC的，可今天一看，怎么感觉这么菜。”孙亮说道。
　　“估计没发挥好吧。”雷霆俱乐部的经理尴尬的说道。
　　小北在国内ADC领域还是有一些名气的，不少职业战队的教练和经济人都知道他，并且都想把他挖到他们战队里，只是，谁都没有想到小北加入到了一个一点名气都没有的LM战队，而且在大赛上表现竟然如此不尽人意。
　　兴许，已经有不少观看这场比赛的经理人要开始暗暗庆幸，还好没以那个价格和小北签约了，这样的发挥只会给战队拖后腿。
　　……
　　“稍作休息，我们开始第二场比赛吧。”为了暖场，七巧将话题顺势引到了血雕赵庭华那里，并且提到了他们在打S赛季时的情况。
　　赵庭华也从来不掩饰，开口说道：“国外的电竞水平确实要比我们强很多，主要是他们拥有比较完善的电竞体制，给予选手们一个安心练习，安心打比赛的环境。比较强的，应该就是大家现在都知道的韩国的KK战队。在小组赛的时候，我们遇到过他们，当时给我的感觉……怎么说呢，兴许就像这场LM战队面对复旦大学一样，总是莫名其妙的某个点崩盘，崩盘之后就一发不可收拾。”
　　“这种崩盘，是个人实力上的问题吗？”七巧问道。
　　“不全是，团队协作这一块就有着巨大的差距，更不用说是战术了。”赵庭华说道。
　　“那明年LPL之后，S赛场上，你们长空战队有没有信心能够击败韩国KK战队？好吧，我下意识的认为这次LPL国际出线的2支队伍将又是你们长空战队和地府战队了。”七巧说道。
　　“事实也是如此吧。只是说句实话，要赢国外知名战队，很难很难，我们国内并没有那么多优秀的选手，也暂时没有一个达到世界顶尖水准的人引领我们去踩踏世界。”赵庭华说着话的时候，特意看了一眼LM战队的众成员们。
　　“据我了解，血雕大神其实以前就有不少世界赛事的经历，据说还是捧过国内电子竞技最高荣耀奖杯的，既然你如此出众，为什么要那么谦虚的说国内没有人达到世界顶尖水准呢？”七巧说道。
　　不得不承认，国内两支最顶尖的战队放到世界赛事上连小组赛都出现不了是非常打击人的。
　　七巧也不想让观众的情绪因为世界舞台没有中国战队而低落，于是开始推崇血雕。
　　“我是一个狂妄的人，但不是一个自大的人，没达到就是没达到，修炼的火候不够吧。”赵庭华说道。
　　“那以前你们是怎么击败那些国外战队的？难道说LOL和DOTA有很大的区别？”七巧继续问道。
　　“以前，那是因为国内有一个人，他的强足以支撑起一个团队，让这个团队拥有足以击垮所有世界强队的信心……”赵庭华目光注视着LM战队的成员们。
　　赵庭华知道，周严、大罗、林东都可以听见自己说话。
　　事实上他的这番话就是要说给他们听！
　　一群战场的逃兵，竟然还有脸回来？
　　回来了又怎么样，弱得连一个大学的战队都打不过，弱得让人不屑与之一战。
　　可以说，看完这场比赛后，赵庭华觉得自己当着公众的面说要将LM战队踩在脚下反而是在抬高他们，他们这样的实力连给他踩在脚下都不配。
　　“那个人是谁啊，我们国内曾经出现过这么强的选手吗？是阎罗王？”七巧有些惊讶的说道。
　　一个能够让血雕这样的LOL之王都叹服的人，为什么她一无所知呢？？
　　这个人又是谁呢？
　　是阎罗王吗？？
　　“那时的阎罗王也不过是能够和他抗衡，甚至在最重要的一场对抗上输给了他。”赵庭华笑了笑道。
　　此话一出，场内就一片惊然了！！
　　他们所了解的，阎罗王、血雕赵庭华、笑忘、白风这四人就是整个中国LOL的最王级选手，几乎不可超越的！
　　而据消息表明，阎罗王的实力是四位LOL之王的首领。
　　这样一个国内最强最强的人物，竟然也会输给一个人？？
　　这人是有多强多强？？？
　　七巧对老电竞并不是很了解，听到血雕赵庭华这样道来，也是满脸惊讶。
　　与此同时，后台位置上，张爱静、笑忘以及电竞社众人目光都落在了余洛晟的身上。
　　血雕赵庭华要说的这个人不就是余洛晟吗？
　　有些荣誉，光听别人说，光看到其实并不觉得什么，恩，恩，也就一个世界亚军荣耀……
　　可是，联系起现在国内电竞这不成熟的状态，联系起如今最强战队们在世界上取得的成就。
　　如今，多少人心目中长空战队和地府战队是最强最无敌的存在？
　　可在S赛季的世界舞台上，人们知道了国外有太多太多可以将这两支战队给击败的队伍了。
　　那是真正的世界角逐场！！
　　国内要是能够出现那么一个人将印着中国印章的战队旗帜给插在血淋漓的世界战场的高处，那又是何等的振奋人心！！
　　电竞得到关注也是近些年，所以有太多太多的人都不知道，其实在他们懊恼长空、地府小组赛就败回，在惋惜他们就此离开世界舞台，在震惊国外战队的强大的时候，已经有一个战队他们达到了这些人所期盼的高度。
　　只可惜，他们的破碎的旗早已经埋没在风沙里，无人问津。


第94章 难以战胜的怯场！
　　“那么血雕大神，这个能够让我们阎罗王都败的人又是谁呢？”七巧询问了起来。
　　七巧很不明白，为什么这样一位了不起的电竞强者自己竟然一无所知，隐隐约约好像有听谁说过这样一个人物，可为什么自己就没有记住他叫什么呢。
　　“以前他的确是一个令人敬仰的人，现在他就是一个逃兵，不提也罢！”赵庭华冷冷一笑，那语气里充满对这个人的不屑，还有那囤积在内心难以掩饰的怒气！
　　逃兵！
　　战场上的逃兵！！
　　不知道多少次，余洛晟的耳边都会响起这个愤怒无比的骂声。
　　而这一次，他又清楚的听见了这个声音，那种感觉就像有什么东西朝着自己刺来，挺难受的。
　　“好吧，看来我们血雕大神也是有一段很难释怀的王者宿怨啊……嗯，嗯，说了这么多，不知不觉第二场比赛已经要开始了，两边BAN选已经出来了。”七巧盯着屏幕说道。
　　这一次，LM战队这边毫不犹豫的将小炮给BAN掉了。
　　林司勇对小炮的运用确实到达了一种令人觉得可怕的境地，LM战队说什么也不会让林司勇再拿到小炮了。
　　第二局，复旦战队似乎已经大致摸清楚LM战队的实力了，他们开始拿出了一些比较特殊的阵容来。
　　“好，复旦大学中单选择的是卡牌大师。卡牌大师是一个可玩性非常高的英雄，不知道我们复旦大学的黄霖选手能够带给我们一个怎样的卡牌大师呢？”
　　卡牌大师的出场，很快就迎来了现场的欢呼声。
　　所有人来看比赛，除了想看到紧张刺激高端的战斗之外，同样也希望能够看到赛场上的一些他们平常经常用的英雄的出场。
　　卡牌大师在LPL和国际的赛场上出现的日渐减少了，但这并不减少玩家对他的热爱。
　　当初，余洛晟在乐城的时候，他的卡牌大师便一度引爆了那片区域玩家们的英雄潮流，几乎每个看完那场比赛的人都尝试着去用卡牌，因为没有人会忘记那个优雅从容的收割生命的俊逸身影！
　　“好，我们来看复旦大学打野位置的选择……”
　　“梦魇。好的，复旦战队的打野是梦魇，这也是一个在野区比较强势的英雄啊。”七巧说道。
　　前期，野区最强的英雄应该是盲僧、潘森之流，在野区遇见能够和这两个英雄抗衡的估计也只有梦魇了，三级的梦魇在野区几乎不会畏惧任何打野，包括盲僧、潘森在内。
　　线上的GANK能力，梦魇同样非常强大，尤其是它恐怖的强开团本领，就是一柄锐利的尖刀直接插入敌人的心脏！
　　打野位置，梦魇确定选择了之后，赛场上又响起了欢呼声了！
　　很快，就是上单英雄的争夺。
　　复旦大学上单英雄选择的速度非常快，人们可以看见复旦大学的上单完全没有任何的犹豫，直接选择了暮光之眼-慎。
　　卡牌大师、暮光之眼-慎、永恒梦魇！！
　　这三个英雄凑在一起，那气氛瞬间引爆了全场了！！
　　“这……这莫非是传说中的全球流战术？？”七巧无比惊讶的张开了小嘴。
　　之前在选择的时候，她还没有注意到这点，当阵容完全选取后她才猛然的发现，上单、打野、中单这三个英雄竟然都是拥有全球支援能力的！！
　　你可以想象，六级的时候，下路一发生小小的摩擦！
　　卡牌大师开启大招，腥红的眼睛就悬挂在头顶。
　　紧接着天幕一黑，一个可怕的梦魇之声便传了出来，如雷电翻滚。
　　而随着梦魇尖刀一般穿来，一个奥义护盾在梦魇的身上流转闪烁，慎随之落地……
　　原本2V2的战场，瞬间变成了5V2，这得让人多么的抓狂！
　　复旦大学拿出这样的阵容，完全是惊到了所有人。
　　他们这样的阵容肯定是练过的，否则选择上不会如此的果断。
　　在正式赛场上，能够看到双全球英雄已经很难得了，这三全球支援，还真是亮暴所有人眼球。
　　LM战队这边的阵容选择就明显有些拘束了。
　　已经输了一局，他们在阵容的选择上看得出来明显没有像复旦大学这么自信。
　　……
　　“面对这样三全球支援的阵容，血雕大神觉得LM战队要怎么应付才好呢？”七巧开口问道。
　　“这种阵容，有利也有弊。他的强，就强在于6级那一波，无论是哪一线发生摩擦，导致的结果只有一个，复旦大学这里始终人要多。弊端就是，他们的对线能力会变得比较弱，毕竟他们的大招是支援，而不是SOLO技能。”赵庭华说道。
　　两人在讲解着阵容的时候，复旦大学和LM战队的所有人员已经进入到召唤师峡谷了。
　　一级团，双方在野区碰面了！
　　慎直接嘲讽闪现，朝着林东的暗黑元首冲去！
　　而几乎在慎嘲讽到林东的时候，林东在那瞬间也按出了闪现，非常惊险的逃过了一劫！
　　“哇哦，LM战队的这位中单选手反应能力和手速有些惊人啊！！大家应该知道，嘲讽闪现这个技巧是在最近才开发出来的，这大大的提高了慎嘲讽中英雄的概率，并且施展起来一闪而过，几乎很难闪躲得开。LM战队的AP选手林东能够在这种情况下用闪现躲开，是非常非常难得的。”七巧说道。
　　两边一级团，也不过是中单和上单交换了一个闪现，对整个战局不会产生多大的影响。
　　……
　　双方再一次进入到平稳的对线中。
　　吴森控制着荆棘婕拉朝着线上走去，这一次他特意看了一眼小北。
　　小北同样操控着他的伊泽瑞尔走到了兵线上，尽管他的手没有再哆嗦，吴森也可以明显的感觉得出来，小北依旧非常非常的紧张。
　　后台位置，余洛晟那里正好可以看见坐在最边缘的小北。
　　小北脸上的神情非常非常的僵硬，包括他整个人都是僵硬的。
　　他的眼神紧张、焦虑、不安，在他的额头上可以看到细密的汗珠。
　　怯场……
　　小北果然还是怯场了。
　　之前的几场比赛差不多都是不公开的，现场观看的人并不多，小北打得虽然有些拘谨却也不至于像现在这样失误连连。
　　而这场公开赛，一方面是LPL的入选资格带给了小北巨大的心理压力，另一方面是因为他只要稍稍目光一抬，就可以看到数千人的脸！
　　小北以前从没有经历过这样的大场面！！
　　每一个职业选手在攀爬到一定高度后，都会出现怯场，有些人适应得快，可以迅速的回归自己的状态，有些人却有可能整场的僵硬，沉浸在紧张中，实力发挥不出原本的一半，甚至会出现致命的错误。
　　原本余洛晟认为小北可以很快适应这样的大比赛，没有想到的是他第一场非常惨淡的发挥却给他造成了更大的心理负担。
　　他还在自责，自责自己第一场的发挥，他很害怕，害怕第二场也是如此！
　　吴森、林东、周严、大罗他们都是经历过大赛事的人，可谓风尘仆仆。
　　小北在LOL领域有些名气，可他大部分都在暗中，从没有登入过真正的职业赛场舞台，更没有在数千人的注视下打过比赛……
　　这种怯场，很难给予帮助，真的只有靠自己。
　　需要自己去战胜自己，战胜自己的懦弱，战胜自己的畏惧。
　　余洛晟现在能做的只有注视着他，直到这第二场战斗的结束。
　　只是，这样严重怯场的小北，会不会像第一场那样呢？
　　若真是这样，连续两场的连累队友，会给新手小北造成更加巨大的心里负担！！
　　……
　　“LM战队的下路，感觉还是有些畏手畏脚啊，补刀已经落后了整整20个。不过，由此也可以看得出来，复旦大学林司勇的ADC也绝非浪得虚名。”七巧说道。
　　似乎重复上一局的剧情，LM战队依旧在其他路打出了优势，但下路的压制非常的明显。
　　随着一波可怕的全球支援出现，下路吴森和小北双双阵亡，又是丢塔丢小龙的节奏。
　　一座塔和一条小龙，这让LM战队其他路建立起的那么点优势又全部葬送了，再加上复旦大学总是将人头都让给林司勇，ADC的装备再次出现了巨大的差距。
　　……
　　漏补刀，反应迟缓，走位古怪，技能甩偏……
　　小北的伊泽瑞尔和以前打得明显不是一个实力水平，这让LM战队的众人更加的担忧了起来。
　　ADC这个位置不起来，他们其他人再怎么努力都是徒劳。
　　“LM战队的这个ADC挺菜的啊，他们上路、中路、打野给人感觉特别厉害，可下路实在惨不忍睹，打野几次下去帮忙，结果把自己搭进去了，经济被拖垮得有些厉害。”赛场中响起了一轮之声。
　　“确实，感觉我这样钻石级的ADC都玩得比他好，要说是LPL级选手，真的太勉强了。”
　　“这样下去，LM战队还是要输啊。LM战队的辅助是很厉害，可惜ADC是傻逼。”
　　观众们看到的永远都是表象，看到得也永远都是他们现在所看到的。
　　他们不知道小北此时已经紧张的虚汗淋漓，双手发麻和发热的厉害！
　　他真的很想很想发挥正常来，可是他的手不听使唤，他的鼠标键盘更不停使唤！


第95章 亲自上场？
　　“林司勇双杀了，非常细腻的操作，感觉就像是在刀光剑影在闲庭信步！！”
　　“还剩下三分之一不到的血，哦，LM战队的ADC出现了，林司勇应该是逃不掉了吧。”
　　河道位置，连杀两人的林司勇现在终于面临了一次要被终结的险境了。
　　小北的伊泽瑞尔贴身输出，平A两下，调整位置，一发Q秘术射击打出。
　　林司勇同样在走砍，平A两下之后，他似乎知道小北要使用技能了，非常潇洒的一个E口径之网反冲，从河道高丘后撤到了中路平行草丛！
　　“嚯！！！”和平使者飞出，打掉了小北一截的血量！
　　小北的伊泽瑞尔被网减速后，攻击范围已经有些够不着女警了，这个时候小北才按出了E技能奥术跃迁，继续逼近女警！
　　“咔！！！”
　　刚跳入草丛落地，小北便踩中了一个架子。
　　林司勇立刻乘着这个时候与伊泽瑞尔拉开距离，移动的过程中始终保持着输出！
　　被架子禁锢的小北根本碰不到女警，连续被点了两三次后，女警的手上已经聚集了一发爆头！
　　“BIU！！！”
　　这一发爆头，直接将伊泽瑞尔的血量打到一半以下了！！
　　看到这里，吴森已经皱起了眉头，女警护盾用来挡小北的E技能和那两次的伤害了，再打两个平A和Q秘术射击，便可以带走林司勇的女警了。
　　女警开始拉距离，小北A出了两下之后，终于释放了Q技能。
　　这发Q只要碰到女警，女警必死无疑。
　　可是，林司勇似乎完全算准了小北的释放技能的规律，他一个非常诡异的走位，竟然躲开了这一发致命的Q技能！
　　“BIU！！”
　　回头打出一枪，林司勇在这种血丝的情况下也不忘输出，这一发处罚了红叉的暴击，又打掉了小北伊泽瑞尔不少血量。
　　小北看见Q空后，变得更慌了，直接按下了R键，想要利用大招直接收走他……
　　谁知道，林司勇根本就不逃跑，他进行了一个圆边走位，躲开了小北的大招后又连续的攻击着小北，竟然生生的将血量给吸回来了不少。
　　小北Q空了，大招也空了后，慌乱的控制伊泽瑞尔前进，正要点女警的时候，却发现女警已经绕到了中路高丘后面！
　　视野丢失！
　　林司勇对这个视野的把控非常的到位，正好让小北根本点不到他！
　　“BIU！！BIU！！！！”
　　“239！！”
　　“500！！！”
　　又一次暴击！！
　　这个暴击打在了小北的伊泽瑞尔身上，小北看上去还剩不少的血量竟然被直接带走！！
　　TRIPLEKILL！！！！！
　　三杀！！！！
　　只剩最后一丝血的林司勇无畏输出，利用娴熟的技巧和飘逸的走位，竟然生生的将小北的伊泽瑞尔给秀死了！！
　　三杀之音传出后，全场顿时沸腾了！！！
　　“太令人震惊了！！大家刚才一定和我一样连眼睛都没有眨一下吧，林司勇的小炮让人惊叹，未想到女警也如此犀利霸气！！”七巧声音变得高了很多，粉嫩嫩的脸颊兴奋的轻轻颤动。
　　“不能说LM战队的ADC如何，确实是林司勇的操作太让人惊叹了，躲技能，卡视野，设陷阱，控制距离，走位，再卡视野……这不仅仅是手指与反应的博弈，更是心里的比拼，伊泽瑞尔什么时候要释放技能，什么时候攻击，林司勇的女警都掌握得一清二楚！”
　　林司勇三杀，带着一丝血回城，直接将暴击斗篷合成了无尽！
　　饮血剑、红叉、无尽，这三件装备在25分钟就合成了，接下来的这段时间也将完全变成女警的猎场！！
　　对比了一下只有三项和半个轻语的伊泽瑞尔的装备，林司勇不禁浮起了嘴角。
　　接下去团战，只要他不被杀死，他们这局便立于不败之地。
　　……
　　“小北！”大罗皱起眉头，看了一眼小北。
　　所有的技能都放空，这实在让人费解。
　　大罗心里确实有些不满，刚才那种情况下女警是必死的，小北没有将他终结反而再送上了一个人头。
　　饮血、红叉、无尽，这样装备的女警在这个时期已经无敌了，他们这局更没有获胜的希望……
　　林东急忙朝大罗摇了摇头，示意大罗不要说话。
　　大罗欲言又止的看了一眼小北，这才发现此时的小北已经连鼠标都握不住了。
　　满头汗水，两只手都在明显的哆嗦，呼吸异常的促急，好像没有氧气支持着他。
　　“怎么回事？”大罗低声道。
　　“他太紧张了，别说话，越说话，他越没法打。”周严说道。
　　吴森和林东也都点了点头。
　　他们都看到了，小北此时真的太紧张了，尤其是被大罗喝了一声后，整个人都好像在抖。
　　众人在此时纷纷保持了沉默。
　　他们同样是一步一步走过来的，知道那种手脚发麻的感觉，这个时候非常需要队友给予足够的宽容和理解。
　　大罗、林东、周严、吴森他们此时同样紧张，因为这样下路他们便连输两局了，要想再将局势扭转过来几乎没有什么希望。
　　那样的话，他们的电竞道路将遇到一个更加沉重的打击！
　　可是，他们不能说话，这种怯场，谁也无法帮助到他，只有他自己去克服，去调整。
　　他们可以再输掉这局，却绝不能让小北陷入到一个更加恐慌的泥潭中！
　　……
　　“为什么会这样？”
　　“为什么会这样……”
　　小北不断的在心里颤抖的质问自己。
　　此时，他恨不得狠狠的将自己的手摔烂，更恨不得狠狠的给自己一个耳光。
　　他答应了余洛晟要跨入LPL，要获得通往世界的资格，更要扬起LM战队的新的旗帜征战世界。
　　翼队没有拿到过世界冠军，LM一定可以做到……
　　他并不妄想自己能够超越余洛晟，只是他知道没有拿到最后的冠军对于余洛晟来说是一生的遗憾。
　　他退出了电竞，坚决不再碰，这就意味着他再也没有可能碰到世界冠军的奖杯了。
　　是余洛晟带着他踏上这条电竞道路的，他也非常非常的喜欢电子竞技，他很感谢翼队的这些人在他从一个乡村中进入到这个陌生城市后带给他了唯一的乐趣。
　　可惜，他们在电竞道路上受伤了，伤得很重很重，那么就由自己来迎着狂风继续踏上这条道路，余洛晟无法摸到那块世界冠军的奖杯，那么就由自己来捧回他，然后放在余洛晟的面前。
　　他们是一个团队，自己拿到了，就等同于是余洛晟拿到了，哪怕以后余洛晟真的再也不打职业电竞，他也不会再有什么遗憾，可以坦然的开始他自己新的生活。
　　LPL、世界S赛事，这是无比巨大的两座大山，自己才到山脚下……
　　离世界S赛事的最顶峰还有很远很远的路途，这也不过是一场很小很小的比赛，为什么要害怕成这样，为什么一点放肆的勇气都没有！
　　……
　　看着敌人的推进，看着自己那破烂得根本无法改变什么的装备，看着大罗、林东、周严、吴森他们依旧在高地上防守着，看着他们一个个被女警杀死，小北的心里更加的难受，这种难受和深深的自责甚至快涌到眼眶里了。
　　屏幕变得模糊。
　　应该是眼睛已经模糊了，看不清自己的伊泽瑞尔在哪里。
　　在他选择踏入职业电竞的时候就从没有想到过面对数千人操作英雄的时候，自己竟然会这么的不堪。
　　他把职业电竞想得太简单了。
　　……
　　水晶化为了碎片，感觉这些碎片从电脑屏幕里飞出来，扎到了心里面。
　　又输了。
　　因为自己，已经连输两局了。
　　小北只能够红着眼圈看着周严、林东、大罗、吴森他们，哽咽得连“对不起，我坑了”都有些说不出口了。
　　周严、林东、大罗、吴森此时也说不了什么，他们本以为第二场小北可以调整过来，却没有想到他真的彻底陷入到了那个恐惧的泥潭里。
　　唉，他的年纪还是太下，未经任何人事的心无法承受得了这种巨大的心理压力。
　　这样的话，最后一场不用打也可以知道，他们输了。
　　他们无缘LPL了。
　　说实话，谁都没有想好如果连LPL都没有跨进去他之后的生活该如何。
　　真的能够敖过这没有任何收入的三个多月？好不容易重组的电竞之梦就要因为现实的压迫而在此破碎？
　　……
　　“稍作休息，接下来是第三场比赛。倘若LM战队再输的话，这LPL的八支强队相比就定下来了。”解说七巧说道。
　　赵庭华淡漠的看了一眼LM战队的成员。
　　真让人失望啊……
　　连LPL都进不了，还谈什么击垮长空战队？
　　理想不是靠喊实现的，再滚回去多练个半年吧……
　　这样的你们，根本没资格做我的对手。
　　赵庭华正不屑的要将目光移开，忽然看到了一个人从后台走了出来，缓缓的朝着赛区走去。
　　赵庭华目光忽然凝聚，一动不动的盯着他。
　　眼睛里好像出现了血丝，一下子充满了最难以抑制的愤怒！！
　　原来你也在！！
　　赵庭华在内心笑了，笑得有些肆狂！
　　余洛晟，你要亲自上场吗？？
　　真是可笑啊，不是发誓再也不会碰职业电竞？
　　果然是一个轻易就背弃诺言的烂人！
　　这样心性不坚定，怎么可能拿到世界的冠军？？


第96章 暴风似调试
　　余洛晟走向了台前，走到了小北的身边。
　　小北从自己位置上站了起来，整个人都是僵在那里。
　　他的脑子此时也是一片空白，本身他就是一个懦弱的少年，除了在电竞上拥有足够的自信之外根本再也没有什么能够让他觉得骄傲的东西了。
　　结果，连电竞这里也一塌糊涂，他真的不知道自己还有什么了。
　　“LM战队是要更换选手吗？”七巧看着走入到了赛区的余洛晟，开口说道。
　　国内的电竞队伍基本上是没有替补这么一说的，往往都是固定的那么五个人，他们的配合程度会高很多，换了一个人，有可能打出来的感觉就会变味。
　　当然，这也不是说不能够更换队员，毕竟出现像小北这样的情况，若是不换人上场，第三场根本就没法打了。
　　“他已经坐下了，想必是要接替ADC来打了。这两局里LM战队的ADC发挥确实有些失常，换一名队员来打，兴许会有一个更好的效果吧。”七巧开口说道。
　　赵庭华目光依旧冷冷的注视着余洛晟，正好，借着这个机会他可以看到余洛晟的实力了。
　　他想知道，这么久没有碰职业电竞的余洛晟现在到底好保留住了几分巅峰时期的实力！
　　“好，这里发来了一份LM战队替补成员的资料。”七巧的声音再次传了出来，她低着头继续道，“LM战队替补成员，余洛晟……曾经参加过高校电子竞技大赛，助上海大学拿下了前四强，恩，恩，除此之外好像没有参加什么赛事了。”
　　“哦，原来这位替补成员还是LM战队的教练、分析师，这有点令人惊讶了！血雕大神，你对这种教练兼选手的有什么看法呢？”
　　赵庭华亲不自禁的浮起了笑容，用一种非常奇怪的口吻说道：“他参加过的比赛可不少。”
　　赵庭华只是这么淡淡的说一句后，立刻转到了七巧问的那个问题道：“既然是教练和分析，那么无论是个人实力如何，他的加入会让团队配合和战术引导变得更强，这两点其实也是职业赛事上的关键。”
　　七巧与血雕进行分析攀谈的时候，场内外也有不少人在讨论着换人员的事情。
　　在场复旦大学的学生前来支持的就占据了不少，这些人都是看过电子竞技高校的，他们看到余洛晟上场后，猛然间发现，这不就是上海大学的那位犀利的辅助吗？
　　电子竞技高校上，上海大学和复旦大学在最后几场赛事中相撞，尽管复旦大学以绝对比分领先获胜，但那场比赛复旦大学赢得并不是很清楚，总感觉哪里出现了失误，总感觉团战输了一波就会被打回来。
　　会让复旦队伍感觉到这样压力的，正是非常懂得战术引导的上海大学的辅助的存在！
　　只是，一个打电子竞技高校的选手，真的可以来打这种真正的职业电竞吗？
　　要知道，赢了这场比赛，队伍将彻底的跳出鱼龙混杂的职业电竞圈，成为国内一流的战队，选手也将成功变为一流选手！！
　　复旦大学那边，队长林司勇和黄霖脸上都露出了惊讶之色。
　　“怎么是他？”队长林司勇看着对面的余洛晟。
　　“这家伙会给人一种头疼的感觉。”黄霖揉了揉太阳穴。
　　“如果他打ADC的话……”
　　林司勇皱起了眉头。
　　他自己很清楚，LM战队除了下路比较弱之外，其他都要强势于他们复旦大学，倘若是换了一个ADC，尤其是之前就对林司勇产生过不小威胁的人，林司勇并不觉得自己能够像之前那两盘那样直接将对面给打崩。
　　说实在的，这名上海大学的辅助，确实让林司勇有些忌惮。
　　“嗯，这么说，血雕大神觉得第三场比赛，这位年轻的教练有可能让LM战队打回一局胜局了？”七巧说道。
　　“有可能？”赵庭华摇了摇头，似乎觉得七巧说话太过保守，很随性的一笑，咧开嘴道，“有他在，复旦大学没有一点胜的希望。”
　　七巧愣了一愣，好一会才开口道：“我是不是听错了，血雕大神是说，这人上场的话，复旦大学会被连搬3局？”
　　解说和嘉宾的话此时是所有人都可以听见的，赵庭华如此肯定的语气让赛场的观众们都是一片议论，让复旦大学一队的所有人却都皱起了眉头。
　　复旦战队的人确实承认余洛晟很强，他们和这个家伙打过，但也不至于像血雕说得那么严重，竟然会被连搬3局吧。
　　难道更换了一个队员，整个LM战队就会有翻天覆地的变化，这不太可能的！
　　后台处，张爱静扬起了笑容，有些兴奋的打开电脑。
　　他要上场，这太好了，可以再收集一次他的数据了。
　　“静姐，你说很强的人就是他？”笑忘站在旁边，目光穿过工作棚注视着场上的余洛晟。
　　“嗯，非职业选手，个人实力就有7分，团队实力指数应该也达到了一线的标准，就是不知道他战术引导的如何和实力波动系数怎么样。”张爱静说道。
　　“非职业能够达到7分，那很难得了啊，要是经过系统的训练，实力应该还是能够有更高的提升的吧？”笑忘摸了摸自己的下巴。
　　“嗯。”张爱静点了点头。
　　……
　　赛场内，余洛晟已经坐在了小北的位置上。
　　小北站在一旁，也不知道该说什么，更不知道该做什么。
　　此时，余洛晟已经打开了面板，正在调整鼠标和键盘的精确、灵敏度。
　　每个职业选手都有自己的鼠标、键盘准度，在比赛之前进行调整是一个良好的习惯。
　　“晟……晟哥，那……那我下去了？”小北弱弱的说了一句。
　　“下去做什么？”余洛晟回头说了一句。
　　小北有些费解的看着余洛晟，接下来不是由他来打吗，像自己这样不争气，再打下去只会彻底葬送掉他们LM战队的一切，而且小北现在真的没有勇气去打第三局了。
　　余洛晟快速的按动着鼠标和键盘，非常娴熟的调试着。
　　调整完后，他又建立了一个文本，快速的在文本上面输入了QWERDFQWERDF……
　　QWERDF……
　　文本上，反复的出现这六个英文字母，小北只看到光标在飞快的移动，看上去像是打印机器一行扫过般。
　　余洛晟的手速飞快，更惊人的是QWERDF如此反反复复的输入，竟然看不到任何一个按键失误。
　　没过多久，这个文本已经满满的全是QWERDF，密密麻麻的。
　　他开始用鼠标点击穿插，然后飞快的按A键！！
　　接下来，小北就看到了一副无比惊人的画面，单单是这样一个文本似的操作，就令小北震惊的说不出话来了。
　　鼠标穿插，“A”QWERDF。
　　继续鼠标穿插，Q“A”WERDF，再穿插QW“A”ERDF，QWE“A”RDF……
　　余洛晟的双手在键盘上按得如疾风一般，他在密密麻麻的文本之中穿插A键，之所以让小北震撼，正是因为他在这个穿插过程中没有出现任何一点点的失误！
　　频率非常的快，小北感觉这根本就是电脑自动印上去的，一整行的QWERDF字母中，几秒钟的时间就完成了“A”键不同位置的穿插！
　　穿插完后，第二行，同样的速度，同样的精确！！
　　“太难以置信了！！！！”
　　七巧的一声惊呼，让忽然间安静的赛场顿时沸腾了！！
　　专心调试的余洛晟并没有注意到，此时他荧幕的内容正直接显示到了整个大荧幕上，而他在疾风一般完整的输入满满一页QWERDF的时候，他在惊人的穿插A键的时候，所有人都看到了！
　　“难道……这就是职业选手的键盘、鼠标调试吗，这手速太恐怖了！！”
　　七巧刚才只是想让导播将画面切到余洛晟的电脑上，向大家展示职业选手是如何调试鼠标和键盘的，谁想到引入眼帘的竟然是一副如此震撼的画面。
　　看似最为基础简单的输入，看似千篇一律的操作，可是谁都知道，当自己握着鼠标键盘的时候，是根本无法像这名选手这样丝毫不差的飞快输入字母，更无法完成字母A键那梯次穿插！！
　　“啪～～”
　　终于，余洛晟关掉了那个吓死一片人的输入文本。
　　站在他身后的小北已经彻底惊呆了。
　　同样是数千人在观看，同样是面对LPL的巨大压力，余洛晟那双手做到的平稳和娴熟，是他怎么也无法达到的境界。
　　“LM战队，你们确定要更换人员吗？”这个时候，裁判走过来询问道。
　　小北知道，是自己该下去的时候了。
　　他以为自己可以慢慢的贴近余洛晟的实力，可看到他刚才的调试后，他感觉自己这辈子都不可能超越这个人了。
　　余洛晟看了一眼裁判，道，“裁判，这个鼠标键盘有问题，麻烦更换一副。”
　　“有问题？我看看。”裁判也是调试员，他走到了电脑前，同样打开了一个文本，胡乱的输入着东西。
　　这名调试员的输入和余洛晟的输入自然是天差地别。


第98章 国服最高ADC RANK
　　“没什么问题啊。”调试员说道。
　　“按键冲突，A键按着的时候无法使用其他键位。”余洛晟对调试员说道。
　　“是吗？我再看看。”调试员按照余洛晟说的，开始按着A键再按其他字母键。
　　果然，两个键几乎无法同时按的时候，稍微后按的那个字母会不显示。
　　调试员发现了问题的所在，又继续打开了程序，想看看是不是程序上的问题。
　　第三场本应该开始了，但因为调试开始往后拖延。
　　众人此时看到的画面也正是余洛晟所用的电脑，七巧心里也产生了一些疑惑，询问道：“他们这是在调试什么呢？”
　　“应该是按键冲突的问题。”赵庭华说道。
　　“按键冲突？？”七巧不解的看着赵庭华。
　　“是这样的，正常的键盘在两个键同时按下去的时候，两个键都会激活，但有些键盘却存在按键冲突，就是当你两个键按下去的时候，只会出现一个键激活。从刚才他们输入的情况来看，应该是A键和QWER键出现了冲突。”
　　“可是，我们玩LOL的时候，没有必要同时按两个键吧？”七巧问道。
　　赵庭华摇了摇头道：“一些职业选手，他们习惯用A键来发动攻击指令，为了保持自己手指的热度，他们在操作过程中即便不释放技能，也会经常按A键，让自己的英雄随时处在可以攻击目标的状态，而A键按得过快再去按Q键，某些手速太快的人就会让键盘默认为A和Q键是一起按的，导致的结果就是Q释放不出来，或者A打不出去。”
　　七巧是第一次听到这么专业的按键分析，听得都有些出神了。
　　她特意看了一眼那位将键盘更换了的调试员，猛然间醒悟了什么道：“这么说，选手小北就是有不停按A键的习惯，导致了按键冲突的出现。”
　　赵庭华点了点头道：“从上两场他的一些明显走砍失误和技能失误来看，应该是这个问题了。”
　　“原来是这样……难怪职业选手们都是自己带键盘和鼠标的。话说回来，这位小北选手使用一个键位冲突的键盘在打，发挥失常也完全可以理解啊。”
　　“事实上键冲突很烦人的，他能够有那样的发挥，说明他的实力很强很强了。”赵庭华说道。
　　赵庭华并不会因为和余洛晟的恩怨而看轻一个人。
　　在余洛晟要求换键盘之前，他确实没有考虑到这一层面，如果说小北之前一直用的是这样的键盘，那么前两场的发挥真的可以用惊人来形容了！
　　赵庭华这番话，让赛场众人都露出了惊愕之色。
　　难道说，不是因为LM战队的ADC菜，是因为键盘的明显问题？
　　回想起前两局，似乎LM战队的ADC的某些操作和走位，都是非常有亮点的，只是某些重大的失误掩盖掉了这些？？
　　“用一个坏的键盘和林司勇打，还能够打成这样，这有点猛了。”
　　“是啊，换了键盘后，那林司勇的下路应该就没那么好过了。”
　　“话说，刚才那个按键的LM战队教练屌爆啊，而且这么轻松就看出来选手的键盘有问题。”
　　议论之声此起彼伏，一时间众人对小北也有了一个改观。
　　……
　　没多久，调试员就抱了一个新的键盘过来了。
　　“很抱歉，我们检查不是很到位，我们这些人也不知道你们职业选手的一些习惯。”调试员说道。
　　“小北，你试一下。”余洛晟从自己的位置上站了起来，让小北坐下去。
　　小北愣了愣，用手指了指自己，道：“我来试？”
　　“不你试谁试，打ADC的是你。”余洛晟说道。
　　“是啊，快看看这个新键盘会不会有什么问题吧，没问题我们就赶紧开战。”吴森拍了拍小北的肩膀。
　　小北看了看众人，见他们都是让自己继续第三局的赛事，一时间眼圈又红了。
　　刚才，他真的以为是余洛晟要替换自己上场，未想到的是，他们竟然让自己继续第三场的赛事！！
　　“这样，我向主裁判那里申请一下重赛，看看能不能行，毕竟硬件问题导致你们输了比赛责任在我们这边。”调试员开口说道。
　　余洛晟摇了摇头道：“不用了。”
　　余洛晟很清楚，主裁判那边基本上不会因为这种事情重赛的。
　　“不用？”调试员一脸费解的看着余洛晟。
　　“他可以。”余洛晟拍了拍小北的肩膀，道，“按我刚才那样练习一遍，完了之后，开始第三场吧。”
　　说完，余洛晟便转身离开了赛区。
　　小北看着余洛晟的背影，内心不停的在翻滚，并且越来越剧烈。
　　他重重的点了点头，打开了一样的文本，含着一点热泪在那里快速的调试练习着。
　　没有键位冲突后，小北的手速也是快得惊人……
　　从一开始几行还输入错误之外，第四行开始，他已经可以无比平稳和飞速的输入所有的键位，和余洛晟一样丝毫不差。
　　而当他快速的穿插A键的时候，即便没有达到余洛晟的那种水准，却也同样精确娴熟！！
　　发麻、发抖的手不再那么不听使唤，所有的键位和按键好像和自己的手指连为了一体，再也不会有一点点的失误！
　　“LM战队，可以开始了吗？”
　　裁判开口问道。
　　大罗、林东、周严、吴森的目光都注视着小北。
　　小北关掉了那个练习文本，用手抹了抹脸上懦弱的湿泪，道：“可……可以了！”
　　……
　　体会过那种感觉吗，当你一无是处，当你成为累赘，当你拖垮了整个团队的时候，队友依旧信任着你时的那种感觉？
　　真的很难用言语去形容……
　　至少在一个偌大城市孤独打工的小北从没有像现在这样被人信任过和像现在这样感动过。
　　他很清楚自己的实力，他更知道对面的林司勇根本没有自己强！
　　他不是一无是处，不是累赘，更不会拖垮全队，他会用自己的实力证明这一切！
　　还有……
　　国服ADC最高RANK的人不是白风，而是他——小北！


第99章 小北的薇恩
　　进入选人模式。
　　这一次，小北没有在自己的ADC选择上有任何的犹豫。
　　既然最擅长的是暗夜猎手薇恩，为什么要因为这个英雄前期的弱势而不敢拿出来呢！
　　而且在小北手上的暗夜猎手薇恩，根本就没有弱势期可言！
　　暗夜猎手薇恩这个英雄是非常不适合先选的，因为这个英雄的仇恨有的时候比提莫还高，会被无脑的针对。
　　当小北确认了薇恩，而林司勇又选择了非常克制薇恩的女警后，赛场中的议论声就此起彼伏了。
　　暗夜猎手弱就弱在他的对线期，女警强势就强势在他的对线期，这样的英雄选择是一种此消彼长的。
　　小北的ADC已经被林司勇连虐两局了，这最后的第三局难道还要这样危险的选择？
　　……
　　看到了小北的选择，余洛晟微微点了点头。
　　小北缺少的根本不是极速，是自信。
　　小北选择薇恩的那瞬间，余洛晟就感觉到那份自信和专注在小北的那双眼睛里闪烁。
　　余洛晟一直都相信，小北绝对可以超越自己，或者说，他现在的实力也已经超越了未打职业的自己，他缺少的是对战局的分析，缺少了面对赛事的经验，而这些完全可以在之后的比赛中慢慢培养起来的！
　　暗夜猎手薇恩，同样是余洛晟最喜欢用的英雄，接下来，这个舞台也将会是他一个人的！
　　……
　　“我们来念一下阵容。”
　　“复旦大学这边选择的灵活性比较强，中单狐狸、打野盲僧、上螳螂、辅助琴女、ADC女警。”
　　“LM战队这边的选择是中单暗黑元首、打野蜘蛛、上单凯南、辅助众星之子、ADC薇恩。”
　　众星之子的出现倒是给人一种奇怪的感觉。
　　众星之子索拉卡随着他的柔弱性，渐渐的已经不适合作为如今这个赛场上的辅助了。现在的辅助都是带着强力的控制技能，能够在后期发挥到极大的作用。
　　吴森选择一个众星之子，说白了就是站在后面给自己的ADC加血，剩下的事情就交给ADC来做。
　　当然，这也是吴森的一种无奈的选择。
　　小北选择了薇恩，对面又是消耗能力非常恐怖的琴女加女警的组合，若是不选择一个加血能力强的英雄，小北的薇恩有可能直接被打废。
　　“好好打。”选择了纯加血加蓝辅助的吴森拍了拍小北肩膀道。
　　小北重重的点了点头。
　　吴森这样选择，也完全是对他的一种信任！
　　……
　　“我们比赛画面已经出现了！！”
　　“观众朋友们，大家好，您现在看到的是由七巧解说的赛事画面。这场比赛是季前赛最后决赛的第三局，关系到谁有资格进入到LPL成为国内一流战队。”
　　“现在，复旦战队已经领先了两局，只要拿下这场比赛的胜利，他们将荣登LPL赛场！”
　　“而LM战队，这是他们最后的机会，他们到底能不能创造奇迹连赢三局呢？”
　　呼声随着七巧的甜美的声音从人海的远端传到了赛台上，支持复旦战队的有百分之九十以上，可以感受得到复旦战队作为大学生队伍所拥有的庞大人气。
　　LM战队所拥有的支持者真的很少很少，但那又如何，打赢了这场比赛，会有更多人知道他们LM的名字！
　　他们是要迈入世界的舞台，怎么可以在这季前赛上就倒下？
　　……
　　一级团，LM战队保持着不打一级团的风格，进行了自己野区的防守。
　　复旦战队那边已经赢了两局，他们明显要激进一些，尝试着侵入到LM战队的野区里，只可惜被吴森的一个神眼位给洞察得非常清楚。
　　“不知道LM战队这边会不会选择换线，女警和琴女的组合确实太过强势，即便有众星之子不停的加血能否保证暗夜猎手薇恩的发育还很难说。更明显的是，琴女的团控大招在后期起到的作用远远超过只能够加血的索拉卡……”
　　“哦？居然不换线！看来是明知山有虎偏向虎山行了。”
　　到了线上，林司勇的女警便展现出了他非常娴熟的走砍操作，每当小北想要去补兵的时候，他总能够很好的点到他，对其血量进行一些消耗。
　　暗夜猎手薇恩的手短在这个时候非常明显的体现出来了，除非他直接Q暗夜突袭上去，否则根本碰不到女警的衣角。
　　不知不觉，血量就被消耗到三分之二了。
　　小北这次并没有显得那么急躁，他认认真真的补好每一个兵，默默的等待着吴森的众星之子等级的起来。
　　4%的吸血符文，再加上众星之子的加血，小北已经可以慢慢的控制好自己的血量了。
　　女警抬起手，侧着身子，单手举着法式长枪扣动扳机！
　　带着火焰效果的Q和平使者笔直的飞出，正是朝着要去补兵的小北的面门飞去。
　　小北打出了一道箭矢，收掉了那个虚血小兵的瞬间按下了Q键！
　　暗夜突袭，一个向前侧的翻滚，非常潇洒的躲开了女警的技能！
　　和平使者擦肩而过，手上含着的箭矢朝着女警的身上打去！
　　稍稍一停顿，看上去就像之前键位冲突了一般，但很快一根恶魔审判飞出，将女警给击退出去！
　　而在击退的过程中，小北的薇恩又补上了一箭，正好触发了第三下的圣银效果！
　　女警血量被耗掉不少，一时间也没敢刻意的上前去强压。
　　“非常流利的操作！”七巧赞了一声道，“大家应该知道，薇恩的基本三连，AQE，但像选手小北这样，先Q近身，停顿一下再E再A，同样是一种很不错的连招方式。”
　　将女警击退后，小北继不理会她，继续专心的补兵。
　　过了十几秒钟的样子，忽然，他的走位开始压前，乘着林司勇的女警没有留神的时候强点了他一下。
　　这一次，小北并没有退缩，借着被动压进，再点了女警一次！
　　林司勇自然不会再让他触发第三下的真实伤害效果，在小北打出第三下之前，用口径之网后撤，同时将减速之网喷向小北的薇恩。
　　小北手上可是特意留了一个Q技能，似乎知道女警什么时候要用E技能后退，就在口径之网喷来的时候，他娴熟的侧滚，躲开了这个技能之后，将第三箭准确无误的打在了女警的身上。
　　琴女在这个时候急忙跑过来，要给有些激进的小北的薇恩一套脸滚键盘的技能。
　　可惜，技能还没有来得及释放就被索拉卡一个华丽丽的沉默。
　　“咻！！”
　　小北一个闪现，身体强行向女警的侧前方位移！
　　“啪！！！”
　　恶魔审判！！
　　击退箭矢飞出，在林司勇毫无准备的情况下将其钉在了侧壁的墙上！
　　任何ADC一旦被薇恩直接钉在墙上，就有面临生命危险了！
　　1。75秒的晕眩，这可以让薇恩打出将近两箭来了，而这两箭打出将再一次触发薇恩W技能的真实伤害！
　　一时间，女警的血量只剩下三分之一，看到情况不妙之后，琴女在意识到给小北的薇恩套上虚弱。
　　被虚弱后，小北索性不攻击了，直接位移，保持和女警拉近距离。
　　虚弱时间结束，小北借着被动继续追击，此时此刻林司勇的女警不得不交闪现了，再不用闪现的话，他的性命肯定要交代在这里！
　　看到林司勇被逼出闪现，小北反倒是不追了，回头管都不管琴女，直接继续补兵回血！
　　“这……好突然的一场攻势！！”七巧说道。
　　“前一秒还在淡定悠闲的补兵，下一秒就变身为了凶猛的猎豹，差一点就将林司勇的女警给杀了。而看到女警交出闪现后，薇恩又恢复了原来温顺的样子，慢悠悠的补兵，好像刚才什么事情也没有发生过。还有，大家注意到一个细节没有，选手小北刚才根本就不去攻击琴女，那是因为他知道琴女是杀不死的，去攻击她没有任何的意义，因为琴女的加血技能本来就是加两个。”
　　小北的这次攻势相当的突然，更毫无征兆，打得林司勇都有些愕然。
　　等林司勇回过神来的时候，他的血量基本上见底，发现自己连去补兵都不敢了，偏偏在这个时候，小北选择了控线！
　　无奈之下，林司勇不得不到塔下回城。
　　林司勇一回城，小北便直接推兵线，直接让林司勇损失掉一波兵和一波经验。
　　补刀43：33
　　林司勇打开TAB键，这才发现他自己的补刀竟然已经拉了对方10个！！
　　正常情况下应该是女警压薇恩10个补刀才是啊！！
　　林司勇微微皱起了眉头。
　　刚才那一波对抗，明显是他们这边亏得有些严重。
　　双方ADC交换了闪现，琴女还多交了一个虚弱。
　　最重要的是，兵线推完之后，薇恩回去补给一下装备，女警的优势基本上荡然无存了，出了吸血节杖的薇恩根本就不怕女警消耗，甚至有索拉卡的情况下，他会很乐意用那一套连招来跟你消耗！
　　“怎么感觉这ADC有点不一样。”辅助说道。
　　林司勇点了点头。
　　他也明显感觉到了！


第100章
　　“薇恩没闪现，来下路GANK一次。”林司勇对己方的打野说道。
　　打野是盲僧，机动性非常的强，林司勇跟他说的时候，盲僧便潇洒的从红BUFF那里直接穿到了双石头人的位置！
　　走路悄无声息，慢慢的卡在了下路的石壁后面，用耳朵来听着下路4人的动静。
　　盲僧适合后手GANK，当自己的队友和对方技能碰撞在一起的时候，盲僧忽然从后方侧方飞身上来，套给队友一个盾然后一掌拍击在地上减速到敌人，近身，选择好角度用Q技能，这样敌人基本上没有逃跑的希望了。
　　复旦大学的打野盲僧显得非常有耐心，尽管又几次有Q的机会，他依旧慢慢的等待，等待ADC和辅助去挑逗对方。
　　事实上，暗夜猎手薇恩并不怕女警，甚至真正对拼起来还是薇恩要强一些。
　　尤其是回去出过一次装备以后，小北就更没有任何惧怕的意思，看见机会来了之后便果断的杀上去。
　　A一下，暗影突袭贴近，打出箭矢！
　　林司勇看到小北的薇恩上当了，脸上浮起了笑容。
　　技术是稳了，可惜想法还是那么单纯。
　　“呼！！！！！”
　　疾如风，盲僧忽然从侧面飞了出来，一个金钟罩套在了林司勇的女警身上。
　　错骨手！
　　盲僧抬起手，正是一掌拍向地面要减速薇恩。
　　“啪！！！！”
　　猛然间，一道箭矢射出，直接打在了盲僧的面门上。
　　盲僧第二段E还没有打出来，便被直接击退出去，狠狠的钉在了墙上！
　　林司勇看到盲僧被击飞出去，微微愣了愣！
　　这反应速度！！
　　“太快了，这手速太快了！！”七巧的声音忽然高了几分。
　　“盲僧刚刚W到女警的身上，技能还没有来得及释放的时候就被暗夜猎手薇恩直接给钉在了墙上，那种感觉就像薇恩早知道盲僧要来随时将击退箭矢给准备好了一样。但事实上刚才盲僧的那个位置是没有眼的！”
　　复旦战队的辅助也同样惊得瞪大眼睛，这个家伙的反应也太快了吧，第一次见到有人用薇恩这样轻易就瓦解了他的攻势。
　　晕眩了盲僧之后，小北无视了他，往兵线的位置上站了站，继续对女警进行输出！
　　林司勇被箭矢打得疼了，仗着旁边有一个盲僧直接与薇恩对点。
　　小北同样仗着有索拉卡的加血护甲效果，勇猛的与女警火拼。
　　血量都在快速的下滑，这时吴森站了出来，给女警套上了一个虚弱。
　　2.5秒的减速、减伤时间，林司勇根本不可能打得过小北的薇恩，不得已下，林司勇开启了护盾，利用EQ二连与薇恩拉开距离。
　　从枪口中喷出的Q技能被小北灵敏的用闪避突袭给躲开，碰不到女警后，小北见火力集中在了盲僧的身上。
　　面对盲僧，小北根本就不退，新的一波兵线的出现成为了他的天然屏障，盲僧的技能根本就碰不到薇恩，反而一个人扛着薇恩和炮车兵的伤害，血量不停的下滑。
　　“绕小兵墙，薇恩的走位非常的狡猾，盲僧完全变成了瞎子，被耍得团团转了！”
　　薇恩每次打出W的真实伤害都会带走敌人一截的血量，盲僧被牵着鼻子走，不经意间血量残了。
　　场下的观众们此时都是聚精会神的，这绕小兵墙的技术简直神了，盲僧几乎碰都碰不到暗夜猎手薇恩，不得不说这操作令人眼睛一亮。
　　“退一点。”林司勇看到盲僧的血量不对了，急忙说道。
　　打野盲僧有些不甘心，可血量已经不允许他在薇恩面前晃荡了，他回头看了一眼琴女，打算利用W金钟罩退回去。
　　“想走？”
　　吴森似乎看穿了盲僧的意图，迟迟未使用的沉默在这个时候打在了盲僧的身上。
　　“我靠！！”
　　盲僧朝着琴女的身上狂按W键，却根本飞不回去！
　　这个沉默有些致命了，因为再触发一次真实伤害他就得交代在那里了！！
　　“好沉默！”
　　小北心中一喜，急忙控制着薇恩走位向前！
　　1。75秒的沉默时间，足够了！！
　　0。5秒后第一箭飞射出，打在了盲僧的身上。
　　向前挪动，1。2秒后第二箭打出。
　　这个时候盲僧的沉默时间已经结束，残血的盲僧不停的按着W键，飞回到琴女的身上。
　　“喝！！”
　　闪避突袭！
　　几乎在盲僧金钟罩退回的那瞬间，小北的薇恩一个向前的侧滚翻，最后一箭从弓弩中飞出，追着飞身逃离的盲僧！！
　　“啪！！！”
　　真实伤害触发，盲僧的金钟罩直接被打破，剩下的血量更被直接带走！
　　FIRSTBLOOD！！
　　一血，终于诞生！
　　但是谁也没有想到竟然会是在3打2的情况下被薇恩给拿下！！
　　“他血不多了，杀了他！”林司勇没有理会死亡的盲僧，控制着女警压进。
　　为了杀盲僧，小北的走位非常的靠前了，完全暴露在了女警和琴女的攻击范围内。
　　小北且战且退，攻击打在了琴女的身上。
　　眼看血量越来越低，小北不得不开启了护盾，为自己的性命再拖延2秒钟的时间。
　　这2秒时间，小北依旧没有忘记输出，箭矢没有任何停顿的打在琴女的身上。
　　琴女一直都是辅助中最脆弱的几只，其实根本经不起暗夜猎手薇恩的几箭，这2秒的时间里，琴女的血量就一半不到了。
　　继续往后退，退到兵线位置，盾的时间也正好消失。
　　“薇恩要死了，不过拿了一血，也还不算太亏……哦，有加血！这一口加血太及时了！”
　　吴森非常极限的一口加血，那完全是在女警的夺命子弹飞翔的过程中才给加上的。
　　倒不是吴森爱玩极限，实在是他的技能CD刚好，一秒前他就在疯狂的按W键给加血了，还好赶上了。
　　三级的W星之祝福，给小北回上了180多的血量，最重要的是还有80点的护甲。
　　2秒钟时间的80点护甲，几乎可以让女警的输出达到最低，而仗着这护甲的时间，小北没有后退，而是侧身走位，第琴女又是一阵输出！
　　三箭，琴女的血量只剩下四分之一不到了！
　　琴女哪里还敢卖骚，吓得落荒而逃……
　　小北微微犹豫了一会，最后还是选择追上去！
　　“这还追，追上去杀了琴女的话，薇恩自己肯定要交代掉……这样换人头的话也说不好是值不值。”
　　借着被动效果，小北追着琴女而去，非常娴熟的三箭，华丽的带走了琴女的性命！
　　DOUBELKILL！！
　　双杀！
　　连取两人首级，此时小北的薇恩已经初露锋芒了！
　　……
　　林司勇此时脸色已经阴沉了。
　　一血二血都是薇恩拿的，就算他现在杀掉了薇恩也不过弥补300多块的经济，下次回来出了比吉尔弯刀后的薇恩打他们便更加轻松了！
　　不管怎么样，先把薇恩这个人头收走。
　　林司勇控制着女警朝着草丛一个盲Q！
　　这个Q飞出，却没有打中小北的薇恩，小北的薇恩就站在下路两截草丛的边缘，非常极限的一个S键让开了林司勇的和平使者。
　　林司勇脸上露出了一丝烦躁，一个反身E，朝着草丛接近。
　　他的走位是往上的，就是要封死薇恩逃回去的路线，以他的血量，基本上点两下就死了。
　　走到了上截草丛，林司勇意识到薇恩有可能往反方向逃了，于是踩入到下半截草丛中。
　　刚踩入下半截草丛，暗夜猎手薇恩忽然一个闪避突袭，从他的脚边侧滚翻而过！
　　“喝！”
　　一根箭矢打出，打在了林司勇的身上，林司勇的女警正要抬枪回击，小北的薇恩进入到上草丛。
　　视野丢失。
　　林司勇不得不操控着女警追到上草丛。
　　进入草丛，林司勇直接按A键，这样不管薇恩往哪里走都会被他给打到。
　　“BIU！！”
　　一枪打出，正要抬手打出第二枪结果掉暗夜猎手薇恩性命的时候，小北的薇恩又穿到了下草丛里！
　　视野再一次丢失！
　　林司勇更显烦躁了，脸上露出了冷笑。
　　竟然和我玩草丛视野游戏？
　　怎么玩，还是要死！
　　林司勇操控着女警继续朝着下草丛走去。
　　视野中，薇恩的身影已经出现，林司勇的女警再一次抬起抢！
　　“啪！！！”
　　然而，还未等女警打出最后一下的时候，击退箭迎面飞来，强行将他从草丛内推了出去。
　　视野再一次该死的消失了！
　　甚至他的女警被钉在了两截草丛之间的墙上！！
　　……
　　闪避突袭！
　　小北的薇恩翻滚出草丛，一箭打在了女警的身上之后，又立刻钻入到了上草丛中，林司勇的女警再一次抬枪竟然再一次放下！
　　视野TM的又丢失了！！！
　　林司勇这个时候都火了，控制着女警往上草丛追去！
　　刚入草丛，一箭飞来！
　　这一箭触发了真实伤害的效果！
　　恐怖的直接带走了林司勇最后的所有血量！！


第101章 胜一局！
　　视野丢失，又视野丢失！
　　还是视野丢失，继续视野丢失！
　　整整四次，林司勇的女警本可以打出四次攻击，可是每次他要抬起枪的时候都是视野丢失！
　　就两截草丛却玩出了无比华丽的视野艺术，那种感觉就像暗夜猎手薇恩拿着箭矢身体从这个草丛穿梭到那个草丛，又这草丛到另一个草丛，每一次都是露出一点点身影，每一次都放出一支冷箭，女警左顾右盼，被活生生的戏弄致死！
　　“TRIPLEKILL！！！”
　　三杀的声音在现场激昂的回荡，所有人盯着荧幕，惊愕无比的看着小北只剩下一滴血的薇恩。
　　此时的心情已经无法言语了，就连解说七巧都好半天没有说出话来。
　　而这个时候，导播速度非常快的将刚才那个画面给剪辑了下来，回放、放慢！
　　这一次视角是切换到女警的，从女警第一次进草丛看到薇恩的身影开始，薇恩就总是露出一点身影后立刻消失，几次林司勇想要点到他的时候，都非常精髓的失去了视野。
　　最后那次进草丛，众人更是一片惊呼，因为那个时候女警是完全拥有视野了的，却因为薇恩的一个E，将他从草丛里射了出来，射出草丛的那瞬间，女警的视野再一次丢失！！
　　这来来回回四次丢失视野若是没有放慢了动作，根本没有几个人能够屡清楚过程，更不会看懂其中最让人惊叹的操作和视野艺术！
　　“难以置信……记得上一局，林司勇使用女警的时候，就利用操作、走位、卡视野漂亮的秀死了小北的伊泽瑞尔。可没过多久，LM战队的小北用薇恩将这份戏弄给送还给了林司勇，利用的仅仅是两截草丛！”七巧对这精妙的草丛已经不知道该怎么形容了。
　　绕草丛总是最诡异和最华丽的视野艺术和走位艺术，这两种艺术也只有在平常排位匹配偶尔可以看到，绕草丛者的机智和被戏耍者的愚笨总会给人一种赏心悦目的感觉。
　　可这一次，被戏耍的人是林司勇，复旦大学的队长，拥有一线职业选手实力的ADC！！
　　不被林司勇高超的技术戏弄就已经是万幸了，谁能想到他们复旦大学明星级选手竟然也有被如此戏弄致死的一天。
　　而这个人，正是前两局被林司勇虐得不成样子的LM战队ADC！
　　感觉……
　　感觉像是换了一个人在打！！
　　对，就是这种感觉，不仅是观众们有这样的惊愕，此时林司勇的内心也是如此！
　　对面的ADC完全换了一个人！
　　他的操作非常的细腻，他的补刀非常的稳健，他攻击的时候攻势如潮，不死不休，平静的时候慢如微波，毫无威胁……
　　奇怪，为什么这种打法的ADC自己好像在哪里见过！
　　这种熟悉甚至给了林司勇内心一种莫名的压力！！
　　不会是他吧？
　　不可能！林司勇猛力的摇了摇头。
　　……
　　“我靠，换了一个键盘后，简直成神啊！！”台下一片议论一片惊哗！
　　“刚才那视野绕得太帅了，你有没有看见，连林司勇都被耍得跟2B似的！”
　　“丫的，这个ADC到底是不是同个人在打，怎么一下子这么生猛，难道前两局真的是因为那个键盘有严重的问题？”复旦大学的学生说道。
　　这个三杀，完全颠覆了众人之前对小北的认识！
　　和上两局比起来，这次的2V3和最后的草丛艺术，真的是惊艳了全场，很难想象这就是上两局那个坑货ADC打出来的！
　　“小北，干得漂亮！！”吴森惊喜的叫了一声！
　　这操作，简直令人拍案叫绝了！
　　其他几个人也都看到了这华丽丽的画面，脸上纷纷露出了笑容。
　　余洛晟站在后台，脸上露出了一丝欣慰。
　　看来，小北恢复状态了，那么这个三杀必定只是他凌厉的冰山一角，接下来复旦大学整个队伍都会感受到小北ADC平静背后藏着的那份狂猛的风暴之力！！
　　……
　　这一次三杀之后，小北回去直接买上了鞋子后两个短剑。
　　这样的装备已经足以对女警构成巨大的威胁了，一旦薇恩把线控制着，他们的下路连补兵都困难了。
　　这种情况下，打野和中路不得不多次前来帮忙。
　　打野经常得出现在下路，保护林司勇ADC的正常发育，偏偏3个人的时候，小北的薇恩根本就不虚他们，敢上他就敢打。
　　豪华的装备，优越的等级，精妙的操作，再加上纯加血加防的索拉卡在，完全将薇恩现在的优势全部体现出来。
　　打野过于照顾下路之后，周严的蜘蛛却已经在上路连偷两个人头了。
　　这两个人头，周严都让给了大罗。
　　大罗的上单本来就强势优势，拿了对方两个人头之后，对面的上单基本上生活不能自理，大罗索性直接开始过塔断兵线，就是明摆着告诉复旦大学的打野：你TM来抓我啊！
　　复旦大学的打野一时间已经不知道该去哪了。
　　下路他们四人集合的话，未必敢去拿小龙，薇恩破败之后一打二是没有任何压力的。
　　而不在下路去帮上路找回优势的话，他们的ADC发育就非常难了，因为现在的薇恩就处在只要看到女警，直接开大招上去干，甚至冲塔干都可以把林司勇给杀掉！
　　……
　　崩盘！
　　复旦大学的下路这一次彻底的崩盘了！！
　　上两局，他们通过下路的优势变成了击垮LM战队的胜势，这一局问题同样出现在下路，但是剧情却完全相反。
　　“太尼玛解气了，一定要赢啊！！”后台观看的杨影他们也被调动起情绪来了。
　　小北的判若两人让所有人看到了LM这支战队真正的实力，不管是小北的强势，大罗、周严、吴森、林东四人都展现出了一线职业选手的素养，他们的个人操作足以亮瞎复旦大学的眼睛，他们超前的意识将复旦大学的一切动向牢牢掌控，团队的配合上他们或许没有复旦大学那么紧密，但LM战队就是利用他们最擅长的四一分推战术，让复旦大学难以招架！
　　复旦大学开始了他们的抱团，试图用五个人击垮LM战队，逼得LM战队开团，希望利用团战来稍微搬回一些劣势，但事实上LM战队早已经4打5打习惯了。
　　LM战队最喜欢用的战术就是四一分推，往往都是将大罗一个人扔在上路，让他尽情的拆塔打单机通过游戏，剩下四个人骚扰、防守。
　　这一局里，周严、林东、吴森、小北四人就足以应付对面的5人了。
　　没办法，女警和盲僧的装备实在太差了，小北现在的装备一旦开启大招来，几下就能够将琴女和女警给秒了，惹得对面5人大龙不敢拿，塔也不敢推，白白的被打穿了上路。
　　……
　　“输了。”
　　小龙一波团后，林司勇彻底放弃操作了。
　　这波团是复旦大学被迫强开团的，对方的上单都快上高地了，他们这里再不打出优势，没准水晶都被拆了。
　　强行开团导致的结果就是站位非常烂，队友与队友之间脱节，以至于一波团下来他们这里死了4个，对面才死3个。
　　最让人难以接受的是，对面活着的那人正是薇恩。
　　这一波团，薇恩又拿了两个人头，估计这趟回家他红叉都出来了，这才18分钟不到便拥有了破败、红叉，只要他不故意送人头，基本上是见谁杀谁，完全没法打。
　　复旦大学其他几人也垂头丧气，他们最信赖的点被人打崩了，他们自己也实在没有打下去的信心了。
　　熬到20分钟，复旦战队这边直接投降了。
　　没有必要浪费时间，再打下去只会影响他们的士气，复旦战队这边投降得也非常的果断。
　　他们之前已经有两局胜势，投降一局并没有多大的关系，之后两局能够打回来，最后胜利的还是他们！
　　“好，恭喜LM战队获得第三局胜利，中场休息十分钟，我们将开始第四局的比赛。”七巧说完这句话看了一眼旁边的赵庭华道，“血雕大神对这场比赛有什么看法吗？”
　　赵庭华好像还在思考，过了一会才回答道：“没什么看法，只是觉得某人的打法有些熟悉。”
　　“打法熟悉？”七巧露出了几分疑惑。
　　“平常我们除了约战训练还会在电一打排位，高分段的人我们基本上认识，记得之前还是用RANK分的时候，出现了一个国服最高分的ADC……”赵庭华说道。
　　“你的意思是，你从LM战队这个ADC这场的表现看到了那位国服第一ADC的影子？”
　　“有点，他们风格有点像。”
　　“这不太可能吧，第一之位应该是白风？”
　　“职业里，白风是当之无愧的第一，事实上有几个民间高手他们在打高端排位的时候表现并不逊色于白风太多，就如我说的那位之前RANK分高于白风的那位，还有最近杀入到最强王者的那位……”
　　“电一里果然卧虎藏龙啊，依我看LM战队的成员们估计也都是其中的高分段强者吧，不然也不会在季前赛上表现如此出色，就是不知道接下来两局他们的表现如何了！”


第102章 再胜一局！
　　中场休息，十分钟的时间，复旦大学那边一个个趁着连，一副遇到大难题的模样。
　　“怎么回事，感觉对面ADC不是同一个人在打啊。”黄霖开口说道。
　　林司勇的这个点是他们复旦大学最稳定的，几乎不可能出现崩盘的状况。
　　前面两局，已经充分的说明了对面的ADC实力不怎么样，可为什么这第三局他们的队长林司勇忽然被打得气都喘不过来了？
　　“调整一下状态，别再输了。”
　　复旦大学众人点了点头，而林司勇始终都没有说一句话，保持着沉思的样子。
　　……
　　中场休息时候，余洛晟在次走到了赛区。
　　按了按小北的脑袋，余洛晟脸上咧开了笑容道：“恩，这局打得很好。”
　　视野、草丛的艺术，小北那次真的运用的出神入化，让余洛晟都为之惊叹不已。
　　能够将状态打回来就好，余洛晟刚才最担心的就是小北无法克服这样的内心恐惧。
　　成败就在那第三场最后一局，整个过程中余洛晟都没有眨眼睛，比LM战队的人更担心小北会出现什么失误。
　　还好，他平静下来了，还好，他没有让大家失望。
　　全场有数千人都在支持复旦大学，希望复旦大学能够获胜，在意LM战队的只有余洛晟一个，兴许他一个人的那份希望LM战队获胜的心情都要超过那数千人。
　　没有人比他更清楚LM战队的重组有多艰难，更没有人比他清楚LM战队这五人除了电竞几乎一无所有，复旦大学他们可以输，因为他们输了还是大学生，他们输了，依旧有庞大的支持者。
　　可LM战队的五个人，输了，就是输了一切！
　　余洛晟也不知道自己哪来的勇气将最后一局交给已经颤抖的握不住鼠标和键盘的小北。
　　可是他又很清楚，小北如果自己过不了这个槛的话，以后将会在他的职业道路上带给他一次巨大的心里阴霾。
　　LM战队所有人都知道，小北的实力真的很强很强，他展现出了绝大多数少年选手的惊人天赋，在段位来临之前他的RANK更是打到了全国前十，并且是前十中唯一的ADC！
　　果然，他做到了！
　　对于余洛晟来说，小北能够跨出这重要的一步，就远比打赢了这场比赛更重要，因为余洛晟一直都相信小北可以成为那个引领华人杀向世界的电竞顶尖之人。
　　“静姐，怎么又改动数据了？”笑忘站在旁边，看着张爱静的笔记本电脑。
　　张爱静不得不改动小北的数据，上一局里，小北的表现真的太惊人了，就是有一种两个人打的区别。
　　假如，这才是小北真正的实力，那么LM战队的成员里将又多了一位一线级职业选手！！
　　……
　　第二场开始！
　　命运的天平好像终于向LM战队这边倾斜了一些。
　　复旦战队再一次入侵到LM战队的野区，最终反被LM战队埋伏了，直接丢了三个人头。
　　这三个人头对LM战队来说非常重要，借着这三个人头的优势，LM战队在线上开始滚起了雪球，优势一点一点的扩大开。
　　首先直接打崩了对面的就是上单的大罗，大罗在拥有了1血之后，就变成了一个魔王级的人物，扛着对面打野和上单两个人的伤害强杀了一个然后带着一丝血逃走！
　　这个操作一下子引爆了全场，不知不觉竟然有人开始支持LM战队了。
　　事实上LM战队在前面三局的表现都非常的出色，无论是上单的大罗、中单的林东、打野的周严还是辅助的吴森，他们都表现出了职业选手的素养，利用个人高超的技术在线上打出优势。
　　前两局会输，确实是因为小北下路的崩盘。
　　而这第三局，LM战队所有成员都展现出了个人强大的实力，上路足以以一敌二，中路补刀领先20，野区成为了周严一个人的后花园，下路小北的补刀越来越稳健，一直保持着5到10个的领先！
　　往常大罗的上单总喜欢一个人在上路打通过，与队友形成41分推的战术，这次大罗更多了游走，中路走走，野区逛逛，下路推一推，从7分钟开始，只要小龙一刷新，大罗都会出现中路和下路！
　　……
　　一级团，损失的三个人头让复旦大学的士气就彻底低落了，接下来的对抗他们更没有占到一点点的便宜。
　　到了二十分钟左右，LM战队的团队经济通过小龙和防御塔已经领先了6000之多。
　　抱团推进，强开团！
　　LM战队这一局就想是一支充满了战斗力的军队，不停的逼迫对方跟自己打，哪怕过塔也要与复旦大学战个你死我活。
　　使用这种强打战术，一方面是LM战队的人员清楚，这样耗下去只会对他们越来越不利，另一方面是最开始的那两局他们实在打得太憋屈了，这场从一开始就是他们LM战队就酣畅淋漓，打出了属于他们自己该有的气势！！
　　打过无数职业联赛，驰骋过世界战场，怎么可以输给这样一个大学生战队，怎么可以在还没有进入国内一流就倒下？？
　　“LM战队好像加了大龙BUFF，势不可挡啊，看来这第4局LM战队是要拿下了！”七巧说道。
　　一个战队需要的就是士气，LM战队的这股士气复旦大学那里已经难以招架了。
　　随着一波2换4的团战之后，LM战队直接上了高地，拆掉了复旦大学的中路水晶。
　　拿下水晶之后，复旦战队火速朝着大龙赶去，想要打一个时间差。
　　可惜，LM战队防守大龙的速度非常的快。
　　无奈下，复旦大学在大龙位置那里再一次葬送了一波，直接被打了一波ACE！
　　高地已经被破，屏幕上出现大大的ACE就意味着这场游戏就此结束了！
　　“好！！打回两局了！！！”大罗摘下了耳机，满脸激动的笑容。
　　这一局大罗凭借着个人实力将复旦大学的节奏彻底打崩了，这让大罗感觉到格外的畅快！
　　说真的，离开职业这么长时间，大罗感觉自己的反应也在慢慢的降低，直到最近他才稍稍找回一些打职业的感觉，这一局里，他隐隐约约感觉自己又打破了一些过去的僵化，拥有了更高的认识！
　　林东此时也是长长的吐了一口气。
　　赢回两局，太好了。
　　若是在这里就跌到了，真的没有谁会甘心的。
　　不过，这也告诉过林东一件很重要的事情。
　　LOL的领域里，已经有更多的高手踊跃出来了，即便他们打过世界联赛又如何，长江后浪推前浪，一个大学的战队已经带给了他们LM战队这样的威胁，更不用说LPL里面的那八支最强的队伍了。
　　“恭喜LM战队获得了第四场的胜利。很难想象，LM战队竟然将局数打平了，不得不说这两局LM战队的成员都表现得非常出色。”七巧开始绘声绘色的说道，“复旦大学没有之前那么顺利了，想必他们要更多的时间去调整一下他们的心态，第五局才是这场比赛的关键！”
　　前两局的过于顺利，导致很多人都认为复旦大学就此踏入到LPL，成为国内最强八支队伍中唯一的大学生战队。
　　谁想到LM战队后发制人，连掰两局，将赛事拖到了最后的决胜局。
　　最后决胜局谁能赢还真的不太好说，两边必定不会再有一点点的保留，更不会容许他们自己犯错。
　　“最后决胜局，选手们有20分钟休息时间，在这20分钟里，将会由我们血雕大神给大家讲解一下之前几场比赛的一些细节，难得可以听到我们四王选手的分析吧，大家可要把握好机会，有什么问题还可以现场提出来的。”
　　“好，现在我们开始吧。”
　　……
　　20分钟的休息时间，时间交给了七巧和血雕，现场明显有很多血雕赵庭华的粉丝，非常踊跃的提出了各种各样的问题，看上去一片欢腾。
　　而在后台，两边选手区里，LM战队和复旦战队都开始激烈的研究接下去的战术。
　　“队长，把那个阵容拿出来吧，这个LM战队好像突然变厉害了。”黄霖沉着声音说道。
　　“不是他们变厉害了，应该是他们拿出了原本就属于他们的实力。”林司勇很认真的说道。
　　这个LM战队绝没有他们想象得那么简单，能够在那种劣势的情况下杀回两局也绝非偶然。
　　“那就POKE战术，我们在美服打的时候，这个战术几乎没输过。”
　　“是啊，队长，现在不用的话，我们进不了LPL再隐藏着也没什么用了，让我中单用EZ，绝对可以压得他们连气都喘不过来！”
　　林司勇点点头道：“虽然我们学得还不是很成熟，但打赢LM战队应该不成问题，当然你们要保证线上别一开始就劣势太大。”
　　“放心，队长，这LPL的名额绝对是我们的，LM战队是不可能临场找到破解我们战术的办法的！”


第103章 为了自己，一定要赢！
　　“观众朋友们，你们现在看到的是季前赛最后一组LPL出线决赛的最后一场决胜局，对战双方分别是拥有庞大人气和强大实力的复旦战队以及在季前赛黑马杀出的LM战队，五局三胜，比分2比2，最后的一张LPL门票究竟是落入到复旦战队手中，还是LM战队，我们拭目以待吧！！”七巧的声音带着激昂。
　　现场支持LM战队的人渐渐的在增加，强者总是最容易得到人们的钦佩，那些并不是特意支持复旦战队的人，当他们看到LM战队各个位置选手展现出的强大实力后，也不自觉的喜欢上这样一支个人实力强劲的战队。
　　尽管LM战队的呼声很弱，依旧能够在赛场中听到LM，而只要有一点点的支持者，对LM战队来说就是非常令人欣慰的事情。
　　还记得季前赛前，星河战队还嘲笑过他们LM是垃圾战队，那份不屑和鄙夷，极其刺耳刺心。
　　最难以忍受的就是自己最引以为傲的东西被看轻、被蔑视！
　　一个月时间，他们仅仅用了一个月时间，便超越了星河战队的成绩！
　　只要打赢了这场比赛，他们将成为LOL职业领域中最受宠的LPL明星战队，将会有更多的人知道LM战队！
　　……
　　“最后一局了。”余洛晟对LM战队五人说道。
　　“去吧，好好打，已经有很多人知道我们翼队重新站起来了，他们一定带着那份觉得可笑的态度在看着我们打的这场比赛，为了我们自己，一定要打赢！”余洛晟道。
　　五人都是重重的点了点头，道：“为我们自己！”
　　没有为谁，踏上电竞道路的人，从来都是因为他们自己对电竞有着一颗最热爱的心，不管怎么在社会上沉浮都不会浇灭、磨平！
　　所以，为的只是他们自己！
　　他们都是一群没有机会受到良好教育的孩子，早早的离开家庭，在社会上孤独的生活，那份艰苦不是三言两语能够道来的。
　　没有技术、没有文凭、没有精明的精英头脑，想到自己的一生将在这个平庸和拥挤的人潮中翻滚，恐慌就会占据他们的全身。
　　他们还能够组建在一起并不是偶然，因为年轻没有学历和没有背景的他们在社会上早就无路可走，无论是做一个小调试员的林东，被女友鄙弃的大罗，还是东奔西跑、受苦受累还被看不起的周严、亦或者外来打工连书都没怎么读过的小北……
　　可以很肯定的说，无论他们在社会上做多少年，无论他们沉寂在潮流中多久，只要他们还有一颗一鸣惊人的心和不甘平庸的心，他们最后的结果都是——死路一条！
　　这种感觉，就像掉入到了一个黑暗的深窟里，冰冷、刺骨、肮脏，他们在里面爬，努力的爬，跟着其他一样漫无目的的人爬……
　　有些人爬了出去，站在了有阳光的地方，可什么都不会的他们最终会狠狠的撞在石壁上，或者继续掉落下去。
　　每个人都向往出人头地、脱颖而出，确实有些人做到了，可小北、林东、大罗、周严、吴森他们却不属于这群人，他们的结局最后都一样。
　　一旦撞得头破血流，对着绝壁死路泪流满面的时候，他们回过头能够看见的就只有那一米很远又很近的阳光。
　　这一丝丝微微发亮的光芒并不是别的什么东西，仅仅是因为他们内心挚爱的和无法割舍的……
　　它是电子竞技！
　　只要他们还有斗志，只要他们还有那份不甘平庸的心，他们最后都要擦擦血、拭拭泪……
　　要么向社会屈服，在石壁下低着头继续爬，沦为人海中的渣渣。
　　要么和社会的目光背道而驰，从那群世俗中彻底的脱离。往自己认为有阳光的地方爬，哪怕别人会笑你爬错地方了，会笑你可笑愚昧……
　　要相信，当你沐浴着阳光的时候，所有人都会闭嘴的！
　　现在，林东、小北、周严、吴森、大罗都离他们有光亮的地方不远了，只有最后一道锋利的尖石横在他们面前。
　　只要爬过去，他们就会得到一些微微温热的光芒，可以借着这股热量朝着更高更耀眼的地方继续攀爬！！！
　　他们从来就不甘心在黑暗、冰冷的洞窟里生活，更不愿意在里面腐烂。
　　这是一次摆脱洞窟的机会！
　　为了他们自己，一定要赢！！
　　……
　　踏上灯光闪耀的赛台，和穿着鲜艳的复旦的大学骄子比起来，LM战队五人看上去真的寒酸很多很多。
　　复旦战队他们为的只是更加耀眼的光环，LM战队为的却是生存！
　　……
　　“选手就位，进入最后的调试阶段，新的LPL明星战队即将诞生了，真令人期待啊！”
　　赛场里，数千人在观望。
　　网络上，还有近十万的人在关注这场比赛，LM还是复旦？
　　LM还是复旦？
　　一个小时后，LPL殿堂上刻着一个新的战队名字，LM还是复旦！
　　……
　　不知道为什么，这一次LM战队五人的双手都轻微的颤抖了起来。
　　再有大赛经验，内心再强，卷土重来的时候都会不自觉的紧张、不安！
　　当然，对他们来说更多的是破釜沉舟的决心！！
　　“小北，小北。”吴森推了推小北的胳膊。
　　小北回过神来，这才发现轮到自己选择英雄了。
　　“这局还是打薇恩吗？”吴森开口问道。
　　小北用薇恩的胜率非常高，在高端排位里只要选出来，基本上是赢了一半。
　　这最后的关键，吴森还是希望小北能够拿出他自己最自信的英雄来。
　　小北看了一眼对面的阵容，脸上露出了为难之色。
　　杰斯、盲僧、发条魔灵……
　　感觉用薇恩未必有什么很好的输出位置。
　　小北摇了摇头道：“用薇恩后期不怎么好输出。”
　　吴森点了点头。
　　“噔！！！！”
　　麦林炮手-崔斯塔那的头像跳了出来！！
　　“小炮！！！”
　　“LM战队的小北选手选择的竟然是小炮，这可是复旦战队队长林司勇最擅长的英雄啊，难道他不知道一个人如果擅长什么英雄，那么必定知道这个英雄的弱点是什么！”七巧满脸惊讶的看着小北的选择。
　　同样的，无数支持复旦战队的人都瞪大了双眼。
　　“靠，这是要教林司勇怎么打炮吗？？”一个东北汉子一口东北味的说道。
　　“打小炮！”汉子旁边的女友白了他一眼！
　　当着国服第一小炮的面选择小炮？？
　　小北这诡异惊人的选择引起骚动了，这是得有多大的自信啊，竟然在最后的决胜局里选择对方最擅长的英雄。
　　这种选择，要么是教育别人，要么是被教育啊。
　　……
　　“确定选这个？”林东问了一句。
　　“恩，会更稳。”小北点了点头。
　　薇恩这个英雄的特性就在那里，要是被压制了有可能被压到爆，最后的决胜局小北觉得还是要谨慎一些，尤其是对方的阵容实在限制薇恩的输出。
　　林东点了点头，没有再多说什么。
　　事实上LM战队的人都清楚，小北擅长所有ADC，包括冷门的几个ADC他都可以打得有声有色。
　　LM战队之前没有去BAN林司勇的小炮，一方面是没有重视林司勇对小炮这个英雄的运用，另一方面是小北自己也经常使用这英雄，胜率极高，他们没有必要去BAN自己ADC胜率极高的英雄。
　　既然小北可以如此自信的当着国服第一小炮的面选择小炮，他们就该相信小北用得绝对要比林司勇出色！
　　他们要做的就是在选人方面稍微迎合一些小炮这个英雄。
　　……
　　“这场亮点非常多啊，首先最让人吃惊的就是LM战队的小北选手的小炮选择，明知对面坐着的人是何许人也，还这样选择，需要的不仅仅是自信了，很期待小北选手的小炮能够给我们一种完全不同的感觉。”
　　“复旦大学的上单选择的是未来守护者杰斯。我手上有一份这样的资料。复旦大学上单郑希河国服ID‘啤酒’。如果经常在网一高端排位打的朋友们一定非常熟悉这个ID吧。没错，他就是网一分段最高的五星之一，最擅长使用的上单英雄正是未来守护者杰斯。据统计，他的杰斯胜率高达80%，属于职业选手遇见了都要必BAN的，电子高校大赛、季前赛上，啤酒都没有使用过杰斯，但这并不意味着他对这个英雄没有了新突破，他不使用仅仅是因为这个杀手锏不得关键的时候绝不轻易展露锋芒！”
　　网一的前五强级别选手，这在LOL领域中确实属于强得离谱了。
　　若不是七巧念出来，他们还不知道复旦战队里除了林司勇这个可以和职业一线选手匹敌的强者之外，竟然还隐藏着这样一个高手。
　　不过，话又说回来。
　　如果复旦战队的上单“啤酒”是一个如此彪悍的玩家，那么连续四局在对线上都压制住啤酒的LM战队上单“孤鸥”岂不是更加变态？？
　　一时间，很多人开始好奇LM战队的上单孤鸥又是何许人也！


第104章 LM战队个人实力！
　　“哦，大家想知道LM战队的信息是吧。这需要大家稍等了，我们的工作人员正在搜索他们的资料，由于RANK的改变，我们需要到上一个版本里去寻找……”七巧说道。
　　LM战队的实力就展现在那里，根本就不可能是一只默默无闻的队伍，每个成员的实力又特别的强，想必在排位系统里也是非常出众的。
　　“我们导播已经送来了‘孤鸥’选手的资料。”
　　“哇哦，有点惊人！”七巧惊呼了一声。
　　“孤鸥，电一单排排名最高达到19名，万年上单级选手，不知道在座的有没有在电一高端排位的玩家，那么这位上单大BOSS一定是你们非常熟悉，并且非常忌惮、敬畏的吧？”
　　电一排位最高达到19名，这已经属于顶尖的领域了，直接称之为国服前5上单也不为过。
　　“血雕大神应该也有在国服打排位吧，不知道是否偶遇过这名叫做孤鸥的玩家呢？”七巧开口问道。
　　“遇到过几次，在对手局的时候，他基本上不敢出泉水。”赵庭华淡淡的说道。
　　“血雕大神不会是无脑的蹲他吧？”七巧问道。
　　“差不多。”赵庭华说道。
　　大罗是戴着耳机的，他并没有听见赵庭华对他的嘲讽。
　　七巧还想就挖一些关于大罗的信息，这个时候比赛的画面已经跳出来了。
　　画面慢慢的铺展开，填充在整个大荧幕上。
　　大荧幕中，两支战队都迅速的购买了装备，整整齐齐的出门。
　　LM战队依旧秉承防守野区的打法，在几个关键路口看守着。
　　复旦战队那边吃了上一次的教训，不敢冒然的侵入LM战队的野区了。
　　双方常规开局，直接进入到了对线期。
　　刚才对上路两个选手都进行了一番介绍，导播也特意将视角切到两个上单选手的对抗上。
　　未来守护者杰斯一级的时候并不强，可升级后，他就拥有翻倍的技能，可以看到啤酒选手对未来守护者的运用非常的娴熟，形态的切换、技能的运用，不知不觉竟然打出了一些血量的优势。
　　“大罗，控制一下血量。”周严的蜘蛛慢慢的潜行到石壁的后面。
　　双方的打野并没有更换，复旦大学是盲僧，LM的还是蜘蛛女王。
　　大罗用的是凯南，2级的时候杰斯的强打一波让他损失了不少的血量，现在不得不往后退了一些。
　　看见周严来了，大罗微微点了点头。
　　他清楚，周严所说的控制一下血量不是去吃药把血量加起来，而是把血量控制在既不会被对方强拼带走，又可以诱惑对方打野和上单出手强杀的血量。
　　“嚯哈！！！！！！！”
　　大罗的凯南化为了雷球，从兵线上翻滚了一圈，与未来守护者杰斯保持了一定的距离。
　　这个动作一做，大罗和周严同时嗅到了一股危险的味道！
　　位移技能一交，必定是对方要出手的时候！
　　上路是单人路不错，但也是水最深的一路，你永远不知道对方的后面是不是站着一个人，更不会知道当你认为对方只有一个人的时候，是否还有一个人在反蹲！
　　“滋滋！！！！！”
　　一个炮轰，瞬间切换形态，未来守护者杰斯手上的武器变成了雷霆长锤！
　　一跃而起，前空翻重甩，激光电锤朝着大罗的凯南脑袋上砸去！
　　击中凯南的那瞬间，未来守护者杰斯直接用闪现到了大罗凯南的背后，施展开E雷霆一击，朝着凯南的后背狠狠的一锤，强行将凯南给击了回来！！
　　这操作的速度非常快，完全在1秒不到的时间就完成了。
　　大罗几乎想都没想，在被击回的那瞬间直接用出了闪现！
　　“喝！！！！”
　　草丛内，盲僧豁然出现，双掌狠狠的拍击在了地面上！
　　可惜，大罗反应神速的闪现开了，被拍中的话，不仅是血量的丢失，可怕的减速和减攻速的效果就足以致命了！
　　“丫的，果然在后面蹲着！”周严冷哼了一声，娴熟的化身为了蜘蛛形态！
　　飞天，落地！
　　周严的蜘蛛女王扑向了未来守护者，一套技能打在了未来守护者杰斯的身上。
　　三级的蜘蛛可是拥有6个技能，这一套打上去，未来守护者杰斯的血量便剩下不多了，而大罗在这个时候更是给未来守护者杰斯套上了点燃！
　　“啤酒杰斯娴熟的形态切换操作之后，LM战队打野蜘蛛也展现了一次惊人的操作，先E近身，将蜘蛛的技能全部打出之后迅速切换成人形态再接一套技能！”
　　双方打野上单在这个时候都进行了一番技能的火拼，闪现已经交过的未来守护者杰斯被红BUFF粘上后，基本上是没有逃脱的希望了。
　　而大罗的凯南之前使用过雷球诱骗对方发动攻击，闪现交过之后他依旧被盲僧的Q给踢中，基本上没有活下去的可能！
　　FIRSTBLOOD！！！
　　一血诞生，拿到一血的正是周严的打野蜘蛛！
　　而几乎同一时间，复旦战队的打野盲僧一脚踢在大罗的凯南的身上，大罗凯南的最后一丝血被未来守护者杰斯的点燃给烧死，人头被杰斯拿到！
　　一血、二血同时爆发，而且死的都是上单。
　　一时间上路变成了两个拥有双BUFF打野在相互之间博弈，谁都不敢在对方有全技能的情况下出手！
　　“盲僧一脚Q中，非常精确！”
　　“蜘蛛飞天躲掉了盲僧Q的第二段伤害，漂亮！”
　　周严手速惊人，前一秒还是人形态，被盲僧踢中之后瞬间化为了蜘蛛形态在盲僧踢来第二段Q的时候直接飞天免疫掉了他的第二段伤害。
　　落地就是一套技能，盲僧利用金钟罩又位移到小兵的后面！
　　蜘蛛女王与盲僧都是在三级的时候就拥有6个技能的英雄，刚才那一系列的操作真的看得人眼花缭乱，好像是两个高手凌厉的剑不断的刺向对方的要害，最后都是无比惊险的躲过去，双方都没有流血！
　　上路的碰撞精彩得让人不愿意眨眼睛，中路林东的冰鸟与发条魔灵奥利安娜的对抗对拼也明显体现出来了！
　　仗着一个被动，林东的冰鸟竟然在前期就格外强势，技能使用的频率非常的高。
　　才三级，两个AP就拼得没有蓝了，甚至他们连兵都不补，开始了如ADC一般的对A。
　　对A方面，发条魔灵奥利安娜的被动要优于冰鸟，但林东丝毫不惧，依旧和他对点。
　　复旦大学的黄霖似乎终于忍受不了冰鸟的这种骚扰，直接给林东的冰鸟上了一个点燃，外加一套技能！
　　补上一个平A，林东的冰鸟血量被打空，直接化为了鸟蛋。
　　“漂亮，这里复旦大学的黄霖将凤凰打出了被动了，能不能将其击杀？”七巧说道。
　　“复旦的AP单纯了。”赵庭华淡淡的说了一句。
　　七巧不解的问道：“为什么这么说呢？”
　　“他没有蓝，将冰鸟打出被动又怎么样，用平A杀死它吗？而且冰鸟刚才没血，更不应该用技能和点燃去打出它的这个被动，因为几秒钟的时间，冰鸟的血会增加，没血的发条魔灵如何去和有点燃和有状态的冰鸟对线？”赵庭华说道。
　　赵庭华如此一分析，七巧才恍然大悟。
　　果然，即便林东被打出被动，发条魔灵那可怜的攻击也根本打不掉他的被动，反倒是看见冰鸟快复活了，发条魔灵不得不滚得远远的。
　　信春哥，破壳重生！
　　林东浮起了笑容，看着自己一半的血，毫不犹豫的推线！
　　兵线压到塔下，发条魔灵就更加难受了，以他的血量在塔下补兵都非常的危险。
　　不得已下，发条魔灵只能够舍弃这波兵回城去补给。
　　“LM战队的这名中单选手实力同样惊人啊，一开始就仗着被动与发条魔灵对拼，再利用两条命来打出优势……我没记错的话，似乎5局里，LM战队的AP天雁都在中路打出了优势……”
　　“之前考虑到双方选手的资料隐私问题，我没有读出两边选手的个人信息，这里我们的导播再一次送来了LM战队中单AP选手的资料。”
　　连续五局都将复旦大学的AP给压制住，这份实力已经非常明显了，很多人开始关注LM战队成员的信息。
　　正好，解说七巧要道出，正合了他们的意。
　　“LM战队中单天雁，美服高端排位知名路人AP，我们在美服打的一些朋友提供资料说，天雁曾经杀入过美服英雄神坛，在美服LOL首页上曾出现过他的名字，属于让国外职业选手都非常敬重的非职业玩家。”
　　“可能大家对美服的英雄神坛有一些不了解，怎么说呢，这个英雄神坛相当于我们国服的英雄风云榜，收录了服务器中最强几个位置中最出色的几名玩家的ID……”
　　“哦，另外，美服和我们国服不一样，他们只有一个服务器的，不像我们有这么多区，所以大家可以知道这个英雄神坛意味着什么。”
　　七巧念出这个信息后，自己也非常的惊讶！
　　LM战队成员的个人资料都是非常惊人的，因为他们这些荣誉基本上是很多职业选手都拿不到的！
　　难怪可以连续四局都压制着复旦大学对线选手，若是能够给他们更多磨合配合、战术的时间，这只战队必定在LOL领域中更加耀眼夺目！


第105章 致命，POKE战术
　　“血雕大神，你好像有一阵子没有说话了，我记得你一开始说过，阵容方面复旦战队那边有些特殊，不知道你说的特殊指得是什么？”七巧开口问道。
　　“恩，20分钟左右你就会知道了。”赵庭华说道。
　　战斗非常的焦灼，两边人头的比都相差不大，小龙的争夺也非常的激烈。
　　团队经济并不会相差太多，主要的优势就在于林东中路凤凰的补兵高出发条有40之多。
　　20分钟，刷了210个兵，这刷钱的能力实在太恐怖了。
　　随着下路的防御塔被推掉，战斗逐渐往中路转移。
　　可以明显察觉到，复旦战队的未来守护者-杰斯频繁的出现在中路。
　　开一个E加速之门，全体加速加攻速，这点塔的速度快得飞起，LM战队还没有反应过来的时候就忽然间塔被拆了一座，并且马上被逼到了2塔！！
　　“丢嘣！！！！！！！”
　　一道激光的加速之门豁然出现，光能量炮笔直的从中飞出，重重的轰在了LM战队的成员身上。
　　林东的凤凰和大罗凯南的血量莫名其妙的就被耗掉了三分之一！
　　秘术射击！
　　伊泽瑞尔的Q不停的飞来，出了冰泉后的伊泽瑞尔只要打中人就是1秒钟一个Q，林司勇的Q秘术射击又特别的准，一时间LM战队所有人的血量都不完整了。
　　“这……”
　　“别让兵线过来。”大罗沉着声音说道。
　　兵线一过来，杰斯一个加速之门，五个人一阵攻击就可以将塔给打掉。
　　可是，即便LM这边有凤凰这样清兵速度非常快的英雄也无济于事，林东的血量被耗得非常低了，根本就不敢轻易的站在前面。
　　若是在开战之前被动就没了，团战就更加难打。
　　“这不能打，我们血量太低了。”林东皱着眉头说道。
　　团战还没开始，杰斯的炮轰技能，伊泽瑞尔无限的秘术射击，发条魔灵的魔球，盲僧的Q……
　　各种各样的远程技能像枪林弹雨一样飞来，不停的砸在他们身上。
　　他们五个人守塔，无论走位如何风骚，终究会有人被他们的技能给打中，原本还是满状态，被耗着耗着，就没有几个人状态是好的人。
　　这种情况下，他们根本不敢先手去打。
　　而不先手的话，就会被对方耗血，耗到必须回家补给的血量。
　　一旦有人回家补给血量，他们立刻推塔，拆塔的速度快得飞起！
　　中路两座塔直接被这样耗掉，原本还占据一些优势的LM瞬间跌落到了劣势中。
　　很快，没多久，上塔也被拔掉了。
　　复旦战队直接进军上路2塔，依旧采取团战前消耗的战术，不将LM的血量压到他们拥有足够获胜把握之前，他们绝对不会开团。
　　“大罗，强开团，不能给他们耗了！”林东看了一眼大家的血量，对大罗说道。
　　大罗点了点头，从侧面绕过去！
　　闪现过墙，直接开启雷霆大招，顿时闪电狂暴，在大罗的凯南周围形成一个范围极其恐怖的雷环！
　　开启大招的凯南就是一个人头炸弹，恐怖至极，狂躁的雷霆席卷！！
　　“凯南闪现强开团了，确实，LM战队不能再和他们消耗下去！”七巧说道。
　　“滋滋滋～～～～～～”
　　电闪雷鸣，大罗的凯南杀入到了敌军之中。
　　“啊嗒！！！！”
　　李小龙皮肤的盲僧大喝一声，就在凯南要钻入到他们腹地的时候，一脚狠狠的踹在的面门上。
　　大罗的凯南被踢的鲜血横飞，小小的身体倒飞出去！
　　整个雷霆之环也随着凯南的倒飞而远离了复旦战队五人，复旦战队五人瞬间脱离了被控制住的危险！
　　“哇噢！！！！！！！！！！！！！”
　　盲僧的这一脚踢得非常精髓，场内无数人发出了唏嘘之声。
　　狂暴之心-凯南这个英雄最可怕的就是他的大招，伤害恐怖不说还拥有极高的AOE伤害，一旦被他施展了一个好大招，那必定是一个ACE的节奏。
　　盲僧的这一脚，直接将凯南的所有攻势都给废除了。
　　而失去了凯南这样一个大招团控，LM战队根本就没有一个合格的前排可以抵挡得了复旦大学那一波恐怖的伤害爆发！！
　　LM战队团队经济本就落后，又是一个如此不利的先手开局，一片混乱的团战之后，LM战队的人迅速的死亡！
　　“DOUBLEKILL！！”
　　“TRIPLEKILL！！！！”
　　“杰斯三杀，漂亮的一个炮轰，蜘蛛已经是一个非常诡异的走位了，但最后还是没有逃脱杰斯的这一个追魂的炮轰！”
　　一片呼声在场内响起，那些为复旦战队加油的粉丝们看到复旦战队这波团大胜，一个个兴奋的狂喊！
　　2换4！
　　复旦大学仅仅阵亡了辅助、AP，LM战队这边却除了小北的小炮还活着之外其他全部惨死了。
　　小北一个人根本就受不住上路2塔，不得已下只能够回城补给。
　　这波团的惨败，彻底奠定了复旦大学的优势，团队经济已经领先7000之多，再加上BUFF全部落入到了他们的手中，接下去的团战变得更难打了！
　　这样的团队经济落后导致的结果就是，即便是大罗的凯南找到了一个和合适的开团时机，最后也会打输掉，装备的落差实在太大了。
　　而LM战队选择守塔，那更是一种慢死亡的节奏。
　　杰斯轻语、黑切、魔切，这样豪华的装备任意的往一个人身上轰一炮，血量就只剩下三分之二！
　　要知道LM战队的阵容是压根没有前排的，稍微能够扛伤害的只有蜘蛛，其他4个人任意被轰中一两次，基本上就要回家了，一回家就被推塔，经济优势继续被拉开……
　　“这个阵容……复旦战队的这个阵容堪称完美啊，难道这才是复旦大学真正的实力吗？血雕大神是不是一开始就看出来了，所以才会说到了20分钟后就可以知道怎么回事了？”七巧情绪有些激动的问道。
　　复旦大学拿出这样的阵容、拿出这样的战术后，实在令人惊叹不已，要知道在20分钟之前对线上，LM战队三条线几乎都是小优势的。
　　可一大团，LM战队就像废了一样，被复旦大学彻彻底底的蹂躏，强打最后接近团灭，防守又被消耗……
　　“经典POKE战术。”血雕开口说道。
　　“血雕大神能不能给我们大家解释一下这个POKE战术的含义？”七巧顺势问道。
　　“POKE是指多远程技能进行消耗，比较经典的POKE英雄就是拉克丝、杰斯、伊泽瑞尔、爆破鬼才、螳螂、发条等……当一个阵容里出现了三个以上这种POKE型的英雄，那么很明显这就是打POKE战术了。”
　　“复旦战队的阵容里很明显的，一个杰斯、一个伊泽瑞尔、一个发条魔灵，这三个主力POKE，而除了这三个主力POKE之外，POKE阵容里最不能缺少的就是一个能够强开团和破强开团的人，这个人就是他们POKE阵容里的关键人物——盲僧！”
　　“POKE阵容最害怕的就是被强开团，他们消耗强，就意味着他们的大团爆发并不强，极其害怕强突进和强开团。可以说LM战队的凯南是对他们这个阵容最大的威胁。但是，盲僧的存在非常好的破解了这个强开团的问题，只要凯南开大招冲上来，盲僧就一脚将他踢出去，也就是刚才在上路团战的那个剧情。”
　　“再加上一个团控后手的辅助，这个阵容一旦进入到这个时间段，便会非常的恐怖，完全像一个移动的超远距离激光城堡……”
　　“现在团队经济的差距有7000左右，一旦经济到达10000，那什么战术、什么配合都可以不用理会了，完全是装备的碾压，这场比赛也可以就此结束。”
　　“这个战术最早出现在韩国，复旦大学运用得还算是比较生疏的，若是给韩国那些顶尖战队使用，就会发现什么叫束手无策、坐以待毙。”
　　血雕赵庭华非常专业的将这个战术给道来。
　　七巧听得也有些入神了，她并没有想到英雄联盟中还有如此堪称完美的战术，试想他们要是在平常排位的时候遇到这样的战术体系，根本无法招架！
　　LM战队明显没有意识到这点，导致连续的崩塔，最后变得无比被动。
　　“那么LM战队这是要输了吗，感觉这个战术天衣无缝，完全无法破解。”七巧说道。
　　“凯南的选择其实是一个错误，倒不如选择石头人。石头人的强开团能力是全英雄联盟最强的，最重要的是护甲装的石头人可以站在队伍的前面，利用被动来挡杰斯的炮轰，这样POKE体系会被削弱很多，可惜LM战队太嫩了，在选人的时候就输了一半。”赵庭华说道。
　　“好吧，看来LM战队确实经验不是很足，看这情形要获胜的希望已经不是很大了，这样的阵容确实……”七巧说道。
　　……
　　后台里，余洛晟的情绪也非常的低落。
　　复旦大学这个战术的使用非常的突然，余洛晟在看国外赛事的时候有见到过，但并没有像复旦大学使用的这么完善，有POKE，有破开团和强开团，有大后手……
　　更雪上加霜的是LM战队的阵容选择上真的很难将这个局面给打开，大罗的凯南必定是被盲僧死死的盯着。
　　这局，八成是要输了。
　　余洛晟一点也没有妄自菲薄，他很清楚LM战队里几乎没有人可以破解开对方的这个战术体系！


第106章 即将到来的失败
　　之前就听闻复旦大学的战术非常的特别，总会使用一些出其不意的方式来获得胜利。
　　他们成立有两年的时间，并且时刻保持着和国外神秘战队的切磋训练。
　　不得不承认，国外的打法确实要比国内的更先进，从复旦大学这个完整的POKE体系就可以看得出来，可以说一开始LM战队还占据优势，可一打起团来，就好像浑身有无数的气力根本使不上来。
　　怎么说呢，就是被被人打太极了，当你想刚的时候，他就远远的退开保持着足够的距离，当你被消耗的差不得柔下去的时候，他们就展开凶猛的攻势。
　　凯南的高伤害、高爆发又能怎么样，冰鸟强大的打团输出又能怎么样，小炮的持续输出恐怖又能怎样，LM战队没有一点点的输出机会！
　　复旦战队他们明显对这个战术经过了非常系统的训练，他们用杰斯来进行主消耗，利用发条来清兵线，用冰拳的伊泽瑞尔来拖住LM战队的步伐，再用盲僧来击碎强突进……
　　他们懂得什么时候能打，懂得什么时候该消耗。
　　LM战队这边清兵线的速度同样很快，可那又能怎样，两边都没有兵线的时候，复旦战队的技能可以打到LM战队，LM却根本碰不到他们，再加上BUFF的全部丢失……
　　这样的战术，真的让人束手无策。
　　站在后台中，此时余洛晟的心情和LM战队五人一样的沉重。
　　LM的弱点太明显，团队磨合时间不够，没有完整的战术体系，最经常用的也不过是四一分推和XY轴野区压制，四一分推虽然已经非常成熟，但不是什么场合都能用，而XY轴野区压制需要的特定条件很多，至少在打复旦这样强队的时候LM没有机会施展开，总是用不了多久野区就会被他们夺回去。
　　复旦战队的POKE战术运用得远比LM战队要熟练，2个月和2年的磨合，确实很难相提并论。
　　现在余洛晟只希望LM战队的五人能够尽快从这个阴霾怪圈中跳出来，找到一个破解之法。
　　“大罗的闪现还有100秒，这100秒时间几乎不可能强开团。”余洛晟盯着荧幕脑子飞快的思索了起来。
　　若是有闪现，大罗可以找到一个比较隐蔽的位置强行开启大招，看见盲僧的时候立刻闪现到盲僧的后方，相信大罗的操作完全可以做到这点……
　　可惜，闪现CD时间太长了。
　　冰鸟和蜘蛛都有非指向性控制技能，可要控制住人的概率太低了，复旦战队他们的站位始终保持800码以上……
　　利用冰鸟的Q和蜘蛛的E强开团太不稳定了，能否破解这个战术基本上靠人品。
　　这是最后一局，LM战队若是将胜负赌在运气上，那和输了又有什么区别。
　　……
　　余洛晟思考之时，坏消息再一次涌来，LM战队的中路高地塔被消耗了近半血，两边兵线还比较差。
　　“喝！！！！！”
　　盲僧飞身而出，直接朝着塔下飞去！
　　双E减速！
　　盲僧这一掌减速到了两个人，明显是要进行塔下强打！！
　　周严、林东、吴森的血量都是一半左右，盲僧正是看到了这点，强行开启团战！
　　高地这一波，大罗的凯南并没有在团战中，而是站在了高地城墙下，站在敌人的一个侧翼的位置。
　　当大罗看见盲僧强开团的时候，大罗非常果断的开启大招往人堆里面冲！！
　　“凯南开大招了，这个侧面突袭应该能够奏效！！”
　　大罗的思想并不僵化，他很清楚自己站在正面不仅会被不停的消耗，更没有任何机会在盲僧面前释放一个完整的大招。
　　从侧面！
　　绝不能是僵硬的5V5面对面的对抗，对付敌人这种阵容，必须从侧面杀入！！
　　LM战队见大罗先手了，所有人也开始向前压！
　　“哈！！！！”
　　忽然，满地的藤蔓缠绕在一起，化为了一个巨蟒狂阵！！
　　婕拉的大招——绞杀之藤！
　　看着遍地的杀藤，LM战队正面的4人不得不停下了步伐！
　　没法跟进，一旦跟进他们所有人都要被控制住！
　　“大罗……”
　　此时，大罗已经一个人冲入到了敌人人群中，森然可怕的团战使得他彻底被敌人给分割了。
　　看见自己孤军深入，大罗眉毛都拧了起来……
　　复旦战队散开的速度非常快，大罗仅仅控制到了一个同样孤军深入的盲僧。
　　如果一个上单的技能只控制到一个飘逸的打野的话，这个大招同样没有太大的意义。
　　站位被分割，即便大罗开启了中亚也无济于事，随着中亚两秒无敌时间一过，发条魔灵、杰斯、伊泽瑞尔、婕拉一套远程技能打来，绝对被秒杀！
　　“能换个盲僧也好。”大罗重重的叹了一口气。
　　看着满天的技能轰炸过来，大罗忽然间感觉到有些无力和无奈。
　　正面开团，盲僧的大招随时在为他准备。
　　侧面开团，婕拉大招分割战场，复旦大学的这个阵容彻彻底底的将他的凯南给克制住了，没有闪现的情况下他根本不知道要如何去破解……
　　屏幕顷刻间变成了灰白色。
　　大罗看着凯南的尸体，看得有些失神。
　　感觉，这波团又要打输了。
　　如果中路高地被破，经济将被拉开近一万的经济，要翻盘的可能几乎为零。
　　怎么会这样……
　　连一支大学生战队都打不过吗？
　　难道说电竞时代翻滚得太快，他们这些电竞老人已经要被淘汰了？
　　灰白的屏幕中，技能凌乱的轰炸着，可以清楚的看到吴森的辅助快速的被秒杀，可以看到周严的蜘蛛跳入人群中后就没有出来。
　　最后只剩下小北的小炮和林东的凤凰在苦苦支撑着高地的防御塔。
　　林东的被动已经没有了，那一点点血只要被杰斯打中，必定会被杀死。
　　可他不能走，他一旦走了，这个高地塔就丢了。
　　可以看到林东眼睛下那双眼睛，正一动不动的盯着屏幕，凭借着走位来躲开杰斯和伊泽瑞尔的技能。
　　这完全是在悬崖上走钢丝，一不小心就是又丢掉性命！！
　　“兹！！！”
　　一发带着冰寒效果的秘术射击从侧面飞来，准确的打在了林东冰鸟的翅膀上。
　　林东的血量瞬间被打残，还未等他反应过来的时候，一个炮轰从另一个位置飞来！
　　被减速的林东根本躲不开，炸开的能量波将林东的冰鸟轰成了一具尸体……
　　林东愣住了。
　　英雄死亡的那瞬间，他感觉什么东西跟着一起碎裂，胸口位置疼的快窒息了！
　　怎么没躲开！
　　怎么会没躲开！！
　　躲开了，就可以守住这个高地……
　　画面同样变成了黑白色，林东眼睛没有了焦距，眼睁睁的看着中路的高地塔被拔掉，眼睁睁的看着杰斯和伊泽瑞尔拆上高地。
　　“东哥……”
　　小北看了一眼林东，默默的控制着自己的小炮往泉水退去。
　　水晶一破，丢大龙也是迟早的事，经济已经被拉开了有八九千了，再加上大龙效果，哪怕他们找到了合适的开团机会，那又怎么样，装备彻彻底底的被碾压……
　　要如何打赢？
　　到底要如何打赢？
　　现在哪怕他们找到破解POKE阵容的办法也没有的意义……
　　“只是破一路高地，还有机会的。”小北低声说道。
　　周严、吴森、大罗、林东都保持了沉默。
　　他们玩LOL这么久，难道会不知道哪种局即便三路高地被破都有希望翻盘，哪种局只要掉了一路高地，就和水晶基地被拆没有什么区别。
　　很明显，这场最后的决胜局是属于后者。
　　……
　　看着所有人都沉默了，小北更有些坐立不安。
　　假如前两局他能够正常发挥，拿下一两个胜点，逼出复旦大学的这个POKE阵容，那么他们在下一局还有机会去调整和破解。
　　可这是他们最后的机会，没有时间给他们去分析了！
　　不知为何，小北现在脑子也一片混乱，他控制着还活着的小炮不知道该去哪里。
　　转过头，有些无助的小北看了一眼后台的余洛晟。
　　事实上，在英雄死亡的那一刻，周严、大罗、林东都看了一眼余洛晟所在的位置。
　　过去，无论战队陷入到怎样的困境，甚至已经是绝望的死境，他们的队长、他们的灵魂都会带着他们找到一个突破口，创造奇迹的将比赛扭转过来……
　　这几乎是一种习惯，那个时候余洛晟坚定不移的眼神和骄傲不屈的神情，总会让他们感觉非常的安心。
　　一个队伍永远都需要一个灵魂，翼队的灵魂是余洛晟，所以他离开了战队后，其他人也不会留下……
　　可现在，他们的队长会为他们创造奇迹的人在台下。
　　没有他在，陷入到绝境的他们到底要怎么办？
　　谁都不知道该如何去面对下一波团，怎么去面对即将到来的失败！
　　……
　　站在台下，扶着不让跨过的栏杆，余洛晟内心陷入到了一种折磨。
　　最心酸的也是如此。
　　只能够默默的接受大罗、周严、小北、大罗无助的眼神和那份毫无意义的寄托，然后什么事也不能做。
　　烦得让人牙都要咬碎了！！


第107章 跨越2000码的逆转（上）
　　余洛晟握着栏杆，此时正朝着自己看来的人是小北。
　　他那双单眼皮下的眼睛带着和其他队员一样的无助和不知所措。
　　看着他那张瘦小带着雀斑的脸，余洛晟心里更满不是滋味。
　　“我从甘肃的一个很偏很偏的小村庄来的，叫小北村，我的名字也叫小北，虽然我看不懂，但我喜欢这个，晟哥能教我打吗？”脑海里忽然回想起了第一次见到小北时的模样，他说的就是这样一句话。
　　一个来自西北的小少年，被一个远方的叔叔亲戚带出了山区，到了繁花似锦的上海打工，他脑子一片空白什么都不懂，喜欢的也只有电子竞技……
　　从他那双有些浑浊的眼睛就可以看得出来，只有在握着鼠标和键盘，只有在盯着荧幕操控着英雄的时候，他才可以找到他自己，才可以知道自己是谁……
　　余洛晟相信他一定可以在电竞中达到一个很高很高的领域，他的那颗电竞之心真的太纯粹太纯粹了。
　　战队需要一个灵魂，小北尽管还很不成熟，但余洛晟希望他能够成为这个灵魂！
　　……
　　小北现在真的很不知所措，复旦战队的实力明明没有他们LM强，却让他们LM陷入到这样的困境之中。
　　真要是输了，他们将来该怎么办？
　　会不会就此解散？
　　可继续熬下去，他们哪来的钱维持五个人接下去几个月的生活？
　　小北那双眼睛看着余洛晟，他想寻求余洛晟的帮助，他想让余洛晟告诉他，他该怎么做……
　　可是，余洛晟离得那么远，只能够看到背光灯光下他有些昏暗的身影。
　　寻求又有什么用，他没有在赛场上啊。
　　小北失落的要转过头来，迎接下一波即将到来的高地被破。
　　忽然，一个动作出现在了小北的余光中。
　　小北感觉到余洛晟在动，在向自己传达什么。
　　小北又急忙转过头，看了一眼站在后台阴影下的余洛晟。
　　他伸出了右手，轻轻的朝着自己的胸口锤了锤！
　　“嘭嘭！”
　　感觉，可以听到他锤击胸口和敲打心脏的声音。
　　这个动作，太让人熟悉了，甚至一种触动在内心深处拨开，传递到了全身，让自己的血液莫名的沸腾起来！
　　这是斗鹰胜利后的动作啊！
　　与DF战队艰苦战斗获得了中国区总冠军的时候，在整个国内的电竞受到韩国、美洲、欧洲蔑视，他用自己斗鹰的绝对实力一个个踩踏过去获得胜利的时候，在国际个人大赛上获得电竞王座的时候……
　　他会挂起笑容，然后用自己的右手轻轻的锤一锤自己的胸口，用胜利之拳碰撞自己高傲的电竞之心！
　　小北内心根深蒂固的崇拜，就是在余洛晟用绝对的实力踩踏世界电竞的时候，就是这个动作，让小北知道懂得了两样很重要的东西！
　　他不羡慕那些有学问有教养的人，不追求那些有钱有势的人，什么看不起，什么攀比，什么升职，什么赚钱，他根本就不懂，但在翼队打入世界舞台之后，他知道了什么叫尊严和荣耀！
　　在别人看来这是多么可笑的东西，他一个打工的，连户口都有问题，却在意这个……
　　但那又怎么样，他就是从余洛晟身上看到了这两样东西！
　　他告诉自己，要做这样的人。
　　用胜利之拳去碰撞电竞之心，激活它，让它蓬勃的跳动！
　　小北也想感受一下迎着无数人的欢呼声，然后去激活这颗心脏时的感觉！这是自己渴望了很多年的！
　　可是，如果自己连这样的一个小赛场都征服不了，还谈什么踩踏世界，还谈什么登上电竞王座，还如何去填补自己最崇拜的人内心的遗憾！
　　不能那么卑微！！
　　这双手不应该在失败后松弛的垂落，而应该是握紧，然后重重的撞击自己心脏，让他因为胜利充能和跳动！！
　　小北咬着自己的嘴唇，朝着余洛晟重重的点了点头。
　　他领会了，他明白了余洛晟要表达的！
　　他会尽全力……不，他会爆发自己的所有潜力！
　　……
　　看一个人，只要看他的眼神就可以知道很多东西。
　　前一刻，小北的眼睛还无比浑浊、茫然，看到余洛晟的鼓励之后，他涣散的目光就在凝聚！
　　全神贯注！
　　眼睛看到，大脑做出反应，紧接着双手最快速度的操作！
　　“这边小北选手对自己的走位非常的自信，连续躲开了杰斯和伊泽瑞尔的技能，收掉红BUFF。这应该是LM战队被压制后拿到的第一个BUFF了。”
　　拿下了BUFF，小北迅速到下路去收兵。
　　还差500就可以出饮血了，无尽、红叉、饮血，十字镐，这样的装备已经可以打出非常恐怖的伤害了，可惜之前一直都没有足够好的输出环境。
　　到了下路，正好一波兵涌过来，小北收掉了这波兵后路过野区继续打钱。
　　队友都已经阵亡，小北一个人守三条线，打钱的速度非常快，当他将下路的线带过去一些的时候，复旦战队的所有人出现在了上路！
　　他们是要推上路了，LM战队复活的人此时也全部聚集到了上路，唯有小北还在下路将线带过去。
　　凑过500，小北立刻回城，将装备给补上。
　　小北这次的出装就有一些失误，对方的耗血能力强他应该早一些合成饮血剑的……
　　“都出家园卫士！”林东很认真的说道。
　　经济巨大的差距下，杰斯的炮轰技能更加恐怖了，打在脆皮的身上几乎能够带走一半的血量。
　　这也不能怪LM战队绝望，实在是敌人的装备太好了，他们根本就招架不住。
　　消耗，磨塔，只要中路的超级兵一压过去，复旦战队就立刻一副要发动攻势的样子，如此反复几次，上路的高地塔也被耗得差不多了。
　　小北控制着小炮，眼睛时刻在注意着杰斯的动作，炮轰技能并没有打中他，他的走位非常的灵敏，不给杰斯消耗他血量的机会。
　　“小北，中线收一下，超级兵过来了。”林东开口说道。
　　“恩，我一走他们估计就会强打，你们小心。”小北说道。
　　众人点了点头！
　　无论如何都要守住这一波！！
　　小北的收线速度非常快，超级兵经不起他的高额伤害。
　　解决掉了一个超级兵的时候，上路一波新的兵线涌入，随着伊泽瑞尔的一个冰拳减速到两人后，复旦大学终于按耐不住了，顶着LM战队的技能强行拆掉了上路的高地塔！
　　塔一消失，就意味着战火狂燎！
　　杰斯的激光炮弹、伊泽瑞尔的秘术射击、发条魔灵的魔球绞杀、盲僧的掌风、冰鸟的冰封漩涡、凯南的雷刃力量……
　　五颜六色的技能在人堆中交织，分溅到不同的英雄身上，血肉横飞、鲜血淋漓！
　　团战一爆发，装备碾压便充分的体现了出来，辅助吴森根本没有多少释放技能的机会，迅速的被敌人给秒杀。
　　周严的打野蜘蛛，这唯一能够扛得住伤害的人在众多技能的轰击下同样没有能够坚持多久。
　　临死前一个蜘蛛网控制住了盲僧后，周严的屏幕瞬间变成了灰白色。
　　英雄死亡那瞬间，周严的双手就离开了键盘……
　　敌人除了盲僧残血之外，其他人健康状态都算良好，而他们这边就折损了两个人，这还怎么打，他们的装备太好了，哪怕是顶着塔也可以轻松完成强杀。
　　看了一眼且战且退的林东的凤凰，再看了一眼被打残正朝泉水逃的大罗……
　　这一次，大罗连大招释放的机会都没有！
　　输了。
　　这种滋味可真不好受啊！
　　“LM战队根本抵挡不住复旦战队的攻势，复旦已经开始拆水晶了，拆掉这个水晶，他们激进点就可以直接猜基地一波GG了，保守一点拿大龙，如法炮制的再推下路，这局稳操胜券……”
　　台下已经涌起了一阵欢呼声。
　　谁都看出来了，胜利已经来临，LM战队溃败实在太明显了，完全是要被人一波带走。
　　“上路的水晶兵营即将拆掉，看来要提前恭贺我们的大学生战队进入到LPL……”七巧开口说道。
　　“LM战队还在抵抗，没有一个人愿意放弃，这种精神很好，不得不说这次复旦大学的战术运用的太成功了，让我们知道LOL这款游戏不是靠个人实力的……”
　　七巧的语速非常快，已经在慷慨激昂的说终结词了。
　　战场中，还活着的林东、大罗也都知道，这场比赛是该落下帷幕，他们输了。
　　可是在他们内心里根本就没有投降的概念，更没有水晶基地还在的情况下放弃战斗！
　　这是一种职业素养，是即便输了也不能输掉傲骨的职业精神，哪怕他们心里明明知道输掉了这场比赛就输掉了一切，他们也要保持着！
　　“卟卟卟！！！！”
　　小北利用小炮的射程顽强的抵抗着，他的血量还很足，他和林东、大罗一样不放弃！
　　余光瞥了一眼盲僧的血量，又扫了一眼带着悲愤和执着的从泉水里冲出来的大罗。
　　一个思路瞬间在小北脑子里形成，这个思路让小北内心翻滚了起来！！
　　没结束，还没有输！！
　　只要能够跨越2000码距离！！！
　　只要跨越这个距离到达对方的身后，用大招将他们轰回来，轰到开着家园卫士冲出来的大罗的凯南大招范围内……
　　可是2000码的距离，这是三个多闪现的距离，到底要怎么跨越？？？
　　盲僧，残血的盲僧！！
　　这是一个跳板！！！
　　想到了，小北想到了！！
　　就是现在！
　　不能失误，决不能有一点点的操作失误！！


第109章 跨越2000码的逆转（下）
　　不能有失误！
　　绝不能有一点点的失误！！
　　小北牙齿狠狠的咬上自己的下嘴唇，用这种方式来克服自己所有的紧张！
　　就是现在！！
　　小北重重的按下了W键！
　　火箭跳跃！！
　　麦林炮手朝着地面轰出炙热的火焰，借着这股冲击力朝着空中飞跃。
　　这飞跃的方向，可是敌人的阵型里！！
　　“小炮这是在做什么，为什么要往人堆里跳？？”
　　荧幕中，所有人都看到小北的小炮做出这样一个让人完全无法理解的举动。
　　这往人堆里跳，和自杀又有什么区别？？
　　小炮的火箭跳跃距离是900码，这一个跳跃让他直接跳入到了一个死境之中，让全场人都不理解这个操作。
　　“卟，卟，卟！！”
　　落地之后，小北的小炮疯狂的点击着盲僧！
　　残血的盲僧没有想到小北的小炮竟然会冲入到人堆里来跟自己换命，急忙按下W键金钟罩逃走。
　　与此同时，小炮的脚下出现了一道道缠绕在一起的藤蔓！
　　这个藤蔓是在小北朝人堆里跳的那瞬间就释放了，可以说下一秒婕拉的大招藤蔓就会飞腾而起，直接打晕小北。
　　这晕眩的时间，小北的小炮必定瞬间被秒，那么这场游戏彻底结束！！
　　小北的牙齿彻底陷入到嘴唇里，都已经咬出血来了。
　　快！！
　　快！！
　　暴击，快出暴击啊！！
　　快让我杀了盲僧！！！！
　　“卟！”
　　一颗炮弹追着套起金钟罩的盲僧飞去！
　　后期小炮的射程非常恐怖，即便盲僧W逃跑还是逃脱不出小炮的攻击范围。
　　“532！！！”
　　暴击！！！！
　　红叉、无尽的效果下，终于打出了一个暴击，这个暴击伤害瞬间将盲僧的防御罩给打碎，直接带走了他最后的一丝血量！
　　SHUTDOWN！！！
　　终结！
　　W键！W键！！W键！！！！
　　小北的手疯狂的按着W键，脚下的藤蔓马上就要飞腾了，再不快一点，即便起跳也会被弹晕！！
　　终结盲僧，技能刷新！
　　W，火箭跳跃技能CD重置！！
　　小北的小炮在杀死盲僧的那瞬间再一次朝地面轰出了炙热的火焰，借着这股反冲力那娇小的身躯从杰斯、伊泽瑞尔、发条、婕拉这四个敌人的攻击中一跃而起！
　　“唔唔唔！！！”
　　藤蔓飞甩，几乎就在起跳的小炮脚下，感觉抽打到了小北的麦林炮手又感觉还差那么一点点！
　　小北的小炮越飞越高，终于，藤蔓弹起的高度无法跟上麦林炮手的飞跃！
　　……
　　大荧幕上，无比惊险的一幕出现在所有人眼前，所有人瞪大了眼睛，看着小北的小炮在千钧一发之际跳开了婕拉的死亡大招，然后直接飞过了杰斯、婕拉、伊泽瑞尔、发条这四个敌人的阵型圈！！
　　第一个跳跃，从安全位置跳入到人堆。
　　第二个跳跃，从人堆里跳跃到敌人阵型的后方边缘，身体重重的砸在杰斯和发条魔灵的身上！
　　距离还不够！
　　两个W火箭跳跃最极限也不过是1800码的距离，还差200码！！
　　“咻！！！”
　　闪现！！！
　　落地的那瞬间，小北按出了闪现！
　　两千多码，小北的小炮生生的跳跃了两千多码，从敌军的正面直接跳跃到敌人的后方！！
　　瞄准！
　　小北控制着麦林炮手猛然的一个转身，炮口对准了被严重减速的发条魔灵和杰斯！！
　　发射！！！！！！
　　毁灭射击！！！！！！
　　滚烫的火焰炮从麦林炮手的火炮之中咆哮而出，凶猛的打在了敌人的身上！
　　发条魔灵和未来守护者杰斯都没有反应过来，被滚烫的火炮给狠狠的砸中，身体直接倒飞出去！！
　　长长的一条火炮的轨迹，带起一片焦土……
　　未来守护者杰斯和发条魔灵被狠狠的轰退了1000码！！
　　这个举动，让全场一片寂静和费解。
　　直到荧幕的边缘，出现了一个开着家园守卫疯狂的朝着复旦战队冲去的狂暴之心-凯南！！
　　起初大罗也无法理解小北跳入人堆的行为，但是当他看见小北跳到敌军身后，将发条魔灵和杰斯这两个最关键的英雄给轰到自己面前的时候，大罗悲愤不屈的眼睛顿时绽放出最炙热的光芒！
　　“干得好！小北！！！！！”
　　大罗直接吼出一声来，整个人与充斥着怒雷的凯南融为一体了一般！
　　“呼哈！！！！！！！”
　　E，奥义，雷铠！！
　　大罗的狂暴之心凯南撕碎了浓浓的悲亢，化为了最焦灼、激烈的进攻雷霆，朝着被小北迎面轰来的敌人冲去！！
　　“啊啊！！！！！！！”
　　雷电从天而降，充斥了大罗的凯南全身，化为了一个巨大的雷霆之环，感觉像是将内心所有的激昂都暴出来！！
　　R，最终奥义，万雷天牢引！！！
　　雷霆万钧，毁灭殆尽！
　　大罗凯南的狂雷将敌人彻底的覆盖进去，顿时电闪雷鸣，朝着敌人疯狂的轰击，恐怖的雷音直接震得杰斯、发条、婕拉、伊泽瑞尔耳鸣脑晕！！
　　四个敌人，全部控制住，全部陷入到万钧雷霆中！！
　　“操！！控得好！！！”
　　林东被小北和大罗这完美的配合给震惊了，脏话脱口而出。
　　你根本无法想象在一切即将破灭时看到希望时的那种心情！
　　大罗的这个控制真的太完美了，他的冰凤凰一个大招，正好将他们四个全部覆盖进去！！
　　林东按下了R键，冰凤凰翅膀重重的扇起！
　　R冰川风暴！！
　　寒冰碎片、冰雹愣霜在风暴中旋转，撕裂开敌人的身体，冰冻他们的血液！
　　四个人全部笼罩在冰川风暴之下，雷霆与冰暴的叠加，让敌人的血量疯狂的下降！！
　　Q寒冰闪耀！！
　　E霜寒刺骨！！！
　　两个技能紧随其后释放，冰寒刺骨直接贯穿了未来守护者杰斯的身体！
　　杰斯装备是豪华，可他全部是输出装，根本经不起这种大招的叠加，在林东的冰鸟的冰寒刺骨打来的时候，未来守护者杰斯的鲜血横流，倒在了冰川风暴之中！
　　SHUTDOWN！！！
　　收了不知多少人头的未来守护者杰斯终于被终结！！
　　紧随其后，Q寒冰闪耀再一次控制住发条魔灵！
　　发条魔灵连动弹的机会都没有，被生生的控制到死，最后一丝血被凯南的Q奥义千鸟给取走！！
　　荆棘婕拉同样没有能够幸免，脆皮的辅助根本经不起大罗凯南的大招轰击。
　　在吃到满满大招的时候，婕拉血量就残了，大罗顺势一个技能，将荆棘婕拉的性命给收走！
　　三条性命！！
　　凯南的大招和冰鸟的大招叠在一起后，可以说直接秒杀了复旦大学的这三个人，哪怕装备有一定的差距，冰鸟和凯南造成的伤害就足够了！！
　　“还剩一个EZ，还有一个EZ！！！！”
　　林东猛然大叫了起来！！
　　“交给我！！”
　　小北的血量只有一半不到，可是与伊泽瑞尔面对面，他根本就一点也不畏惧！
　　蓝EZ的爆发非常可怜，除非他六格神装，否则是不可能打得过饮血、无尽、红叉外加满W攻速的麦林炮手的！
　　面对伊泽瑞尔的技能，小北直接开启护盾和伊泽瑞尔对拼！
　　一连两个暴击，伊泽瑞尔的血量便残了！
　　林司勇慌张的按出闪现，可小炮的射程，即便他按出闪现逃走也未必能够逃过。
　　“卟！！！！！”
　　一发炮弹飞出，迎着伊泽瑞尔仓惶的逃跑步伐！
　　“SHUTDOWN！！！”
　　又是一个终结！！
　　……
　　“ACE！！！！！！”
　　……
　　团灭！！
　　团灭！！复旦战队团灭！！
　　“砰！！！”
　　“漂亮！！！！！”
　　一向沉默寡言的周严将双手狠狠的拍在键盘上，像野兽一样嘶吼了一声！！
　　坠入深渊后的曙光，闪耀得让人血液都要燃烧了！！
　　周严和吴森两个人怎么也没有想到小北、大罗、林东竟然可以在这死亡绝境上打出一个如此完美的大招配合！
　　团灭敌人，这一波直接团灭了敌人！！
　　……
　　荧幕上，大大的ACE如此的醒目。
　　整个赛场都处在震惊之中，竟然忘记了迎合这个让所有人都难以置信的ACE！
　　跨越2000码的跳跃，反身大招，将敌人轰向自己的队友！
　　这操作已经让所有人膛目结舌了，更让现场三千多人和网络十万多人想不到的是LM战队竟然在即将输掉这场比赛的时候打出了一个如此完美的大招配合！！
　　谁能想到？
　　谁能想到复旦大学被全体反杀，全体阵亡！
　　复旦战队所有人屏幕变成了灰白色，他们所有人呆呆的盯着屏幕……
　　脑子里依旧是麦林炮手跃过他们头顶的画面，耳边依旧是雷霆和风暴交织的噪耳……
　　团灭了……
　　他们居然团灭了！
　　他们的眼睛里充满了疑惑不解和难以置信！
　　……
　　“天哪！！LM战队太让人震撼了，还有比这更完美更惊人的配合了吗？？？”
　　主持人七巧的一句惊呼，在整个赛场中回荡。
　　而她的声音更是让所有人如梦初醒，一阵叹为观止的呼声从人海中引爆，然后席卷全场！！！！


第109章 一念地狱，一念天堂
　　“大龙，拿大龙！！我来扛！”
　　林东无比兴奋的说道。
　　途径中路，稍稍清理了兵线，三人开着家园卫士朝着大龙冲去。
　　敌人复活还有十多秒的时间，拿下大龙完全来得及。
　　林东的凤凰扛着大龙的伤害，小北小炮现在的输出已经非常高，打大龙的速度非常的快。
　　“盲僧复活了，小心！！”
　　周严喊了一句。
　　盲僧最早被小北的小炮杀死，此时盲僧必定是翻山过墙的朝着这里赶来，按照时间来算的话，这个盲僧很有可能在林东他们没打完大龙之前赶到。
　　……
　　“LM战队是没有惩戒的，这被抢掉大龙的几率非常高啊，盲僧已经随时准备跳出来了！”解说七巧说道。
　　比赛到了这种状况又有谁不会情绪波动呢。
　　这大龙非常的关键，能够拿下，LM战队的经济又会补回很多，再仗着大龙BUFF的效果完全有资本和复旦大学一战。
　　可这大龙一被抢，LM战队最后的结果还是一样，之前那华丽的配合也不过是昙花一现！
　　大龙的血量越来越低，就在只剩下200左右的时候，林东朝着大龙峡谷上面插了一个眼，正好看见盲僧躲在上面随时准备抢大龙！
　　怎么会让你得手！！
　　林东控制着冰鸟，朝着大龙峡谷上方释放了一道卡走位的冰墙。
　　冰墙出手的那瞬间，晕眩冰球朝着盲僧飞去！
　　“啪！！！！！”
　　冰球炸裂开，正中盲僧。
　　盲僧被晕眩在大龙峡谷上方。
　　大罗的反应也不慢，在林东控制住盲僧的那瞬间一套技能加平A打在盲僧身上，触发了雷电晕效果！
　　连续两个控制，小北顺势起跳，直接坐在了盲僧的脑袋上。
　　开启加速后的小炮攻击爆发高得吓人，盲僧的血量一截一截的往下掉，即便一身肉装也根本扛不住！
　　“杰斯来了！！小炮有危险了，以杰斯的装备完全可以一套将小炮给带走。”解说七巧紧张的说道。
　　荧幕里，小炮冒然的跳到大龙悬崖上对盲僧输出，这就导致了他面对了盲僧和杰斯两个英雄，并且不出意外的话，复旦大学其他几个复活的英雄也都在红BUFF那里朝这里赶了。
　　看到杰斯的那瞬间，小北并没有慌张。
　　他看了一眼盲僧的血量，娴熟的一个走砍，打出了最后一下攻击！
　　“嘭！！！！！！！！！”
　　忽然，一个大招朝着盲僧轰去！！
　　毁灭射击！！
　　盲僧本以为自己套眼掏出了一截，却没有想到这个小炮如此勇猛的追上来输出！
　　这一个毁灭射击将盲僧轰了出去，在半途中最后一丝血量被爆炸射击的持续伤害给带走！
　　击杀！！
　　盲僧再一次被小北的麦林炮手给击杀！！
　　更重要的是，小北的这个大招轰到盲僧的同时也将未来守护者杰斯狠狠的轰了出去。
　　1000码的距离，杰斯还没有来得及近身就被打飞出去，退回到了和其他几个赶来的队友的位置。
　　“漂亮，击杀盲僧，轰飞杰斯。W火箭跳跃技能再次刷新，小炮取了盲僧首级后又跳回到大龙峡谷中！”
　　“最后一丝血！”
　　“LM战队成功拿下大龙！”
　　复旦战队终究是慢了一步，大龙被LM战队给拿下。
　　而这个时候，周严的蜘蛛和吴森已经和队友在大龙峡谷外汇合，五人的身上全部覆盖上了凶龙战铠！
　　气势似乎也随着这大龙BUFF的效果豁然上涨，LM战队五人拿下了大龙之后根本没有退却的意思，正是要和复旦战队强行开战！！
　　“LM战队这是要打吗，虽然说对方只有4个人，但他们的兵线非常的差，马上就有两波超级兵会涌入到他们的基地双塔，一不小心可能基地会被超级兵带走，还是先去首先……喔，锤石出手了！！！”七巧惊呼了一声。
　　闪现出钩，吴森从一个非常刁钻的角度闪现，追魂夺命钩猛然飞出正是朝着复旦战队的发条魔灵抓去！！
　　复旦战队明显被之前的那波ACE打得有些懵了，竟然单纯的以为LM战队会回去守兵线，根本就没有注意他们自己的走位！！
　　吴森全场Q空，但是这次华丽的闪现回身钩，瞬间亮暴全场！！
　　大荧幕中，可以看见吴森的锤石钩中发条魔灵后迅速的化为一个幽灵朝着敌人的阵营飞去！
　　反身E，厄运钟摆！
　　大招R，囚牢！！！
　　一套标准的锤石突进连招，吴森控制住了发条魔灵、杰斯、婕拉这三个英雄！！
　　要知道，锤石的大招减速可是非常恐怖的，和直接被禁锢着没有区别！
　　“呜哈！！！！！！”
　　大罗眼睛光芒四射，开启奥义雷铠！！！
　　“啊啊呀呀呀！！！！！！”
　　雷霆降临，群魔乱舞！！！
　　蓝BUFF的效果，大龙BUFF的效果，大罗凯南的大招正好就位！吴森上的时间恰到好处！！
　　开启大招的狂暴之心凯南就是一颗移动的炸雷，轰的在复旦大学的阵营中炸开！！！
　　“轰轰轰！！！！！！！！！！！！”
　　被减速的三人全部被控制！！雷电晕眩之环伴随着恐怖的伤害打得他们皮开肉绽！
　　完了！
　　林司勇快速的朝着伊泽瑞尔逃到了恐怖的雷霆之外，可是他的三个队友却全部被雷电包裹……
　　又是被团控！！
　　POKE阵容最忌讳的就是站位集中被控制，最惧怕的就是这种毁灭性的大招流出现。
　　一旦被控制着两到三个人，这波团基本就废了！！
　　“TRIPLEKILL！！！！！！！！！”
　　未来守护者杰斯、发条魔灵、婕拉，这三人在短短几秒钟时间被紧随而来的技能瞬间轰杀，三个人的性命全部被凯南取走！
　　“三杀！！凯南拿下了三杀。复旦……复旦这又是要被团灭了吗？我的天，这两分钟不到的时间被两次团灭，这对复旦大学可是无比致命的啊！！”七巧惊呼起来了。
　　噩耗，被轰杀的复旦三人在赛场的那些支持LM的人看来就是噩梦一样的画面！！
　　太凄惨了！！
　　前两分钟，复旦大学的这个阵容还完美得让人叹为观止。
　　可现在在LM的攻势下竟然如此不堪一击！
　　怎么可能前后差距如此巨大！！
　　……
　　林司勇控制着伊泽瑞尔不停的后退，此时他的心情真的沉到了谷底。
　　POKE流确实强，可以压得敌人无法喘息，更不给敌人任何机会。
　　可是，POKE战术也存在着巨大的弊端，就是一旦被这样强行开团，一旦被别人这样大招强控，哪怕他们经济领先一万，该团灭的还是要团灭！！
　　他们疏忽了，真的疏忽了。
　　怎么可以单纯的认为LM战队拿完大龙会回去防守，怎么会忽视掉他们反身进攻的可能。
　　仅仅是一波ACE，就让他们方寸大乱。
　　而这第二波ACE，无疑是致命的，因为他已经看到LM战队五人在龙BUFF的所有状态加持下强拆中路！！
　　1塔瞬间告破，2塔更支持不了几秒钟，LM战队两分钟前还弱得像条水蛇，根本惊不起一点风浪，可现在在大龙BUFF和两次ACE下，化为了一头过江猛龙，带着难以阻挡的可怕气势直接冲杀到了他们高地！！
　　高地塔直接被破，马上就是水晶，林司勇看了一眼小地图，发现自家的超级兵马上就要拆掉他们的基地双塔了！
　　“还好，兵线很好。”林司勇心里有些欣慰。
　　LM的基地已经受到超级兵的威胁了，他们拿下了中路水晶后自然是要回去防守。
　　中路被破就被破吧，两波ACE就两波ACE吧，他们复旦战队的经济还是领先的，只要再次调整好他们POKE体系，做好边角眼位防范锤石的钩，看好强杀上来的凯南，借助破了对方两路高地的优势，一样可以打赢！
　　“LM不能推进了，他们的基地双塔已经被超级兵拆了，快回去守吧！”七巧说道。
　　血雕赵庭华盯着屏幕，并没有说一句话。
　　LM能够忽然逆转的确让他很惊讶，但赵庭华很清楚，LM战队在这个时候只要选择错了，这局还是得输！
　　能不能进LPL，就看他们拆掉对方水晶后的下一个举动了。
　　“家要没了，回城！”周严皱着眉头说道。
　　“老周你先回！”大罗说道。
　　林东心中一沉，拆掉水晶后，他们必须找一个安全的地方回城，否则伊泽瑞尔必定用技能干扰他们回城，一旦拖延到复旦其他人复活过来，他们必定全部交代在这里！
　　可以他们现在的血量，可以强拆掉敌人的水晶基地吗？
　　……
　　不能回！！
　　不能回啊！！！
　　站在后台栏杆位置，余洛晟的双手已经紧紧的握着铁杆！！
　　不能回，回就输了！！！
　　伊泽瑞尔还活着，他们要是选择回城，必定会被伊泽瑞尔用技能打断回城，如果分散开回城，那么必定会有一两个人被留下。
　　这后期的复活时间可是60秒啊，复旦战队顺势反推一波，直接拆LM的基地，LM的基地双塔都被超级兵拔掉了的，怎么也无法守住复旦战队的下一波反推！
　　决不能回，那是在自掘坟墓！
　　唯一获胜的机会就是一鼓作气，直接摧毁复旦大学的基地！
　　最快复活的人还有10秒中的时间，10秒时间绝对有希望拆掉对方的基地！
　　一念天堂，一念地狱！
　　林东、大罗、周严、小北、吴森，你们千万别选错啊！！


第110章 死亡下的胜利
　　余洛晟的心脏开始噗咚噗咚的跳动着，在台下观战的感觉比自己亲自打还要让人紧张。
　　当他看到周严的蜘蛛正在回城的时候，余洛晟的脸色瞬间变了。
　　大罗也在回城……
　　输了。
　　一回城就输了，余洛晟转过身已经有些不敢看接下去要到来的失败。
　　……
　　“LM战队还是选择回去防守了。”解说七巧说道。
　　“愚蠢。”血雕赵庭华冷冷淡淡的说了一句。
　　太愚蠢了，林东、大罗、周严这三个家伙太久没有碰职业电竞脑子已经生锈了吗，竟然会在这个时候选择回城。
　　退必输，继续强拆就有胜的希望！！
　　……
　　果然，林司勇回家补给一波之后立刻从泉水中冲了出来。
　　他是不可能让LM战队就这样回城的，他们的3个超级兵已经在拆他们的水晶基地了，再拖延点时间，甚至有可能通过超级兵直接将他们的基地给拆掉！
　　林司勇快速的逼近，看到LM战队竟然站在水晶那里回城，脸上更浮起了笑容。
　　分散开回城，兴许可以回去两三个，可这样原地回城……
　　“哈！！！！！！！”
　　忽然，一道蜘蛛网豁然出现，朝着伊泽瑞尔的脸上飞去。
　　林司勇愣了楞，他正在施展Q技能，看见蜘蛛网飞来的那瞬间按E奥术跃迁的速度慢了一些！
　　几乎在伊泽瑞尔冲过来阻止他们回城的那瞬间，LM战队的五个人竟然齐刷刷的取消掉了回城！！
　　锤石的钩，冰鸟的冰球，两个控制技能紧随而来，林司勇的伊泽瑞尔刚挣脱开蜘蛛网就被控制住，连闪现的机会都按不出来！
　　一套技能，瞬间带走！！
　　“漂亮！！”
　　“又是突如其来的反打，林司勇的伊泽瑞尔根本就没有时间反应，直接被秒杀！”
　　七巧的声音立刻传到了赛场中。
　　余洛晟听到这个声音后，立刻转过身来，这才发现原本全部在回城的五个人竟然齐刷刷的取消，在杀死伊泽瑞尔后直接顶塔强拆敌人的双塔水晶！！
　　LM战队这五人太有表演的天赋了，连骗了所有人，甚至连余洛晟都以为他们要选择回城了，没想到的是他们竟然集体在诱骗伊泽瑞尔，直接先做掉他！
　　没有伊泽瑞尔的技能骚扰，LM战队的五人强拆的速度非常恐怖！
　　“我的天，LM战队的水晶基地也被超级兵打掉了一半的血，现在回城也来不及了……这是要一鼓作气的节奏吗！！！”七巧说道。
　　周严的蜘蛛女王先顶塔，血量迅速的下降，而就在最后一丝血的时候，周严急忙变身蜘蛛形态飞天，躲掉了两个防御塔的伤害。
　　LM战队五人除了小炮的血量还很足，其他人在之前交替顶塔就没多少血了，还真说不好他们能不能强拆掉！
　　“糟糕了，LM战队没有人可以顶塔了，这是要被防御塔直接打死啊。”七巧无比紧张的说道。
　　LM四人全部残血，若是不撤出防御塔攻击范围，他们四个人会挨个被防御塔给杀掉！
　　而只剩下一个小炮，是无论如何都不可能用来顶塔的！
　　这……这是要被防御塔团灭了吗？？
　　要是被防御塔灭掉了，这局就太让人惋惜了，因为LM这明显要翻盘的架势啊！
　　“我来扛，别退，继续拆，没后路了！！！”林东非常认真的说道。
　　此时，LM战队五人已经心系在了一根细细的钢丝上，无法回头看，更不能往下看，他们必须坚定的拆下去，结果会如何他们根本不知道，他们只知道这是唯一的机会！
　　是的，在回城的那一刻，林东猛然的意识到回城必输无疑，他第一时间改变了思路，让队友们假装回城先灭掉伊泽瑞尔。
　　事实上证明林东的选择是正确的，因为以LM现在的血量来看，若是在伊泽瑞尔还活着的情况下强拆基地，导致的结果就是被伊泽瑞尔五杀。
　　而现在，即便杀掉了伊泽瑞尔，防御塔的伤害也超出了他们的想象。
　　为了自己，一定要赢！
　　林东控制着冰鸟，用身躯顶在防御塔穿刺身体的攻击下。
　　只剩下一丝血的林东瞬间被杀，化为了一颗冰鸟蛋！
　　“被动，冰鸟还有被动！！”七巧紧张的惊呼了起来。
　　赛场数千人全部屏住呼吸了。
　　一场比赛是要多么争分夺秒才可以打到需要用冰鸟的被动来扛塔的伤害啊！！
　　林东看着自己血量狂降的冰鸟蛋，拆塔法师是没用的！
　　“看你了，吴森。”
　　“啊～～～～～～～～”
　　一声凄厉的惨叫，冰鸟蛋很快被防御塔给杀死，林东的屏幕变成了灰白色。
　　“我来顶！”吴森站在了塔的最前面。
　　他的锤石，全场都在买眼，全场都没有钩中打开POKE僵局。
　　但是，他最后的这一丝丝血量对整个LM来说，真的太重要了！
　　给自己套上一个防御灯，吴森的锤石静静的站在了塔下……
　　“叮！！！”
　　那一点血，直接被防御塔无情的带走！
　　屏幕，变成灰白色。
　　死亡……
　　“我来。”
　　周严在吴森死亡的那瞬间操控着蜘蛛女王回到了塔下，站在了小炮和凯南的前面。
　　一丝血，依旧只扛一下。
　　屏幕，灰白色。
　　死亡！
　　周严死亡的那瞬间，大罗控制着他的凯南，默默的走到了小北的小炮前面……
　　迎着落下的塔光，大罗的凯南倒在了周严的旁边。
　　死亡！！
　　前仆后继的死亡。
　　用整整四个人的性命来创造的时间。
　　当全场数千人看到LM战队一个接着一个的顶塔，一个接一个的倒下，只为了给ADC争取更多的血量和拆塔时间的时候，所有人都沉寂了。
　　这是一个难以用三言两语来形容的团队，但从那轮流倒下的四具尸体就可以知道，他们L·M战队是有多么渴望胜利！！！
　　一时间，战场中只剩下小北的小炮。
　　小北一个人面对着高耸的防御塔，脚下是默默的为自己扛伤害的队友的尸体……
　　喉咙有些哽咽，他根本没有想到这场比赛竟然会赢得如此艰难，需要这样一个接一个的惨烈牺牲，更没有想到忽然间只剩下自己，最后的重任也交到了他的手上。
　　即便没有转过头，他也可以感受到LM战队四人的目光。
　　“看你了，小北。”
　　千言万语，只剩下这么一句话。
　　可这句话真的包涵了太多太多！
　　他们已经在残酷的生活中输掉了所有，电竞——不能再输了！
　　也不知怎么的，四人的这句话让本就脆弱的小北眼泪都涌出来。
　　视野很模糊，很模糊，在拆掉塔的那瞬间，小北抽搐干瘦的手，狠狠的朝脸上一抹。
　　输什么，也不能输掉比赛！
　　右手快速的按着鼠标，左手疯狂的按着A键，无名指随时悬停在W键上。
　　他看到了盲僧！
　　盲僧复活了，只要一脚，就可以彻底粉碎掉他们五个人的所有。
　　走位，A，走位，A，小北绕着防御基地，与盲僧保持着最远距离！
　　这个盲僧，是卖了装备买了家园卫士冲出来的，那恐怖的速度就像一个死神在快速的朝着小北逼近，手上的镰刀朝着小北挥去！
　　“还差一点点！！！”
　　小北依旧在绕，几乎在盲僧冲过来的瞬间按下了W，跳跃到盲僧的对角线上。
　　“嚯！！！”
　　盲僧一脚雷音波踢来，正是小北落地的位置。
　　小北落地那瞬间，一个直角舞步，顺势一个平A躲掉了盲僧的Q技能！！
　　“漂亮，躲掉了！！！最有四下！！！！”
　　躲掉盲僧致命的Q那瞬间，全场一片心脏跳动的惊呼！！
　　最后四下，最后四下！！
　　余洛晟狠狠的吸了一口气。
　　解说七巧已经不说话了。
　　赵庭华皱着眉头盯着屏幕。
　　杨影他们全部瞪大了他们的双眼，根本不敢去眨动，深怕错过什么！
　　还差四下……
　　可是以盲僧的速度，只可能给小炮打出两下的机会！！
　　“卟。”
　　一下！！
　　小北重重的按下了Q键！
　　急速射击！！
　　攻速加快，满级的急速射击加的攻速可以高达90%！！
　　“卟！”
　　两下！！
　　“卟！！”
　　三下！！！
　　一发接着一发，攻速频率相当快！
　　最后一下！！
　　小北最后按下了A键！！
　　“卟！！！！！”
　　时间，好像在这一刻定格！
　　不仅是比赛画面定格，整个赛场都定格了一般！！
　　碎，碎，碎！！！！
　　最后一颗炮弹落在基地上，基地水晶忽然间涌起了一阵能量风暴！
　　这股能量由内而外，狠狠的冲碎了水晶基地！
　　双手热的发麻，麻的发抖！
　　小北依旧拼命的按着A键，手指敲打键盘的声音非常的响，眼睛里又充满了脆弱的眼泪。
　　从没有，长这么大，他从没有像现在这样，从没有体会过这种心脏要停止又要跳出来的紧张！！！
　　“砰～～”
　　“砰！！！”
　　“砰！！！！”
　　大罗、林东、吴森猛的从椅子上弹起来，发疯了似的朝着小北冲去！！
　　VICTORY！！！！
　　胜利！！！！！


第111章 胜利之拳，电竞之心
　　小北自己都还沉浸在那份难以置信中，猛然间被三人个人热烈的保住，耳边听到了林东、大罗、吴森的嘶喊！！
　　整个下午，他们LM都是站在悬崖边上，一口大气都不敢喘，比赛胜利的那瞬间他们从摇摇欲坠的悬崖中跳跃到LPL的殿堂，差点失之交臂，差点坠入万丈深渊！
　　“赢了！！！！”
　　“我们赢了！！！！！”
　　一阵欣喜若狂，一阵歇斯底里，LM战队五个人转过身来的时候，忽然狂澜一般的欢呼声从场下席卷过来，迎面扑打在他们的脸上！！！
　　林东、大罗、周严站在那里，肆意的享受着这份来自数千人共同呼喊的胜利狂潮。
　　已经有多久没有享受过这种感觉了，几乎不会跳动的心脏在这个时候蓬勃的跳动着！！
　　只有站在这个赛场，只有在这里获得了胜利，他们才可以真正的感觉到自己还活着，这种感觉可以瞬间洗刷过去一年两的颓废、麻木、辛酸！！！
　　“太精彩，这场比赛真的太精彩了！！大家一定和我一样根本没有想到LM战队会在最后几分钟打出一个如此震撼人心的翻盘吧！！”
　　“恭喜……恭喜LM战队获得了第五局的胜利，恭喜他们踏入LPL，加入国内一流战队的行列！！！”
　　“为我们新的LPL明星们再次欢呼吧！！！！！”七巧在震惊中引燃了全场的气氛。
　　场内原本是百分之九十以上的人在支持着复旦战队，可是LM最后几分钟的完美配合以及最后拆基地时带给所有人内心的那份触动，折服了很多很多人！
　　有这样无畏、勇敢，愿意用死亡为队友铺架胜利桥梁的战队，难道还不值得人追捧吗！
　　欢呼声震耳欲聋，会场三千人在沸腾，LM的名字从微弱渐渐的变得响亮！！！
　　灯光打在LM战队五人的身上，所有人的目光也聚集在了LM五人身上。
　　林东、大罗、周严、吴森他们是在重温这份激动人心，而小北完完全全是第一次感受这份追捧和欢呼！！
　　隐隐约约可以听到他们在高喊LM的时候，还喊了自己名字“小北！！”
　　会朝着自己呐喊的，就只有总是剥削和殴打他的叔叔，小北从没有感受过这种被数千人注视，被数千人呐喊自己名字的感觉！！
　　这种感觉，让自己感觉要飞起来一般，从未有过！！！
　　他喜欢电竞，单纯的想将电竞达到顶峰，他崇拜一个人，想要做到和他一样，但他没有想到胜利后，自己的胸腔会如此剧烈的翻滚！！！
　　忽然，小北响起了什么。
　　他伸出右手，紧紧的握着！
　　在前人瞩目下，小北握着拳头朝着胸口重重的撞了撞！
　　用胜利之拳激活电竞之心，让它剧烈、蓬勃跳动！！
　　当初，踏上世界顶峰的时候，也就是这个胜利动作，让小北几天几夜无法入眠，也是在那个时候，他被植入了一个信念，踏入电竞！
　　他知道，离那个高度还有很遥远的路途。不过，他已经跨出了第一步，一定会慢慢的接近那个目标，一定会的！！！
　　……
　　血雕赵庭华目光注视着LM战队五人，忽然看到了小北的那个略显生疏却格外坚决的胜利动作……
　　胜利之拳，电竞之心。
　　这个动作对赵庭华来说何尝不是无比熟悉，只是，为什么是这个小鬼在用。
　　他有什么资格做这个动作！
　　一股莫名的恼怒在赵庭华心里涌起。
　　只是踏入LPL，才刚刚进入强者的门槛，又算得了什么，很快他们就会知道尽管LPL只有八支队伍，但八支队伍的实力落差也是巨大的！
　　……
　　同样看到这个动作的，还有站在后台的余洛晟。
　　不知道为什么，小北这样撞击的时候，他感觉自己的心脏好像也被电击器重重的撞了一下，在剧烈的跳动。
　　经过了两场的颤抖、慌张，经过了两场的平静、平稳，再最后彻底的爆发，跨越2000码的大招，顶住最后压力的强拆基地……
　　余洛晟可以清晰的体验到小北内心的变化！
　　他没有让他们四人失望，也没有让余洛晟失望，他做到了，为LM战队狠狠的推开了LPL殿堂大门！
　　好样的，小北！
　　电竞永远不分年龄和资历，需要的就是这份绝对的实力和担当大任的勇气和坚定！
　　经过这次胜利的洗礼，余洛晟相信小北会有一次更惊艳的蜕变！！
　　有些昏暗的灯光下，余洛晟静静的站在那里，脸上挂着一个欣慰的笑容注视着赛台上迎接胜利的五人，他的眼睛映射着不同色彩的光彩，不断的变幻，不断的流转……
　　……
　　“好，有请我们的胜利队伍到舞台中央了。”
　　一位穿着长裙的美女主持缓缓的走入到了舞台中。
　　LM战队五人顺势走向了舞台的中央。
　　“真是让人难以置信，LM战队以前从未参加过任何赛事，在季前赛中一路过关斩将，就在不少人认为他们会就此夭折在决赛的时候，他们用无比精彩的翻盘战告诉了所有人，他们才是这次季前赛的冠者！！！”主持人走到了LM战队五人的身边。
　　“请再给我们五位胜利的小伙们一点掌声吧。”
　　掌声再一次响起！！
　　……
　　“接下来还有一个很重要的活动，除了由我们血雕给LM颁胜利奖杯之外，血雕将会为我们带来一场个人表演，所以大家可别接着离开，说不定你就是那位有希望和我们血雕SOLO的那个人哦！”
　　主持人话音刚落，现场顿时爆炸了！！
　　竟然还有这样一个活动！！
　　尽管谁都知道整个国内能够和血雕SOLO的人就那么几个，但谁又不想亲自与这样的大神人物对抗呢？
　　即便输了，也可以骄傲的跟朋友谁，自己和血雕SOLO过！！


第112章 世界个人电竞之王
　　“那么有请我们的血雕！”主持人高呼了一声，目光朝着血雕那里望去。
　　血雕赵庭华和解说七巧一同从解说台中走下来，他步伐平缓的朝着LM战队的五人走去。
　　走到了大罗、林东、周严的面前，赵庭华咧开了一个笑容，在还没有接话筒的时候就道：“差一点连门都爬不进来，有点可悲啊。”
　　刚说完，主持人已经将话筒递给了赵庭华，赵庭华看了一眼后台的位置，开口说道：“一支强大的战队必定会有一个思路清晰的教练，你们LM战队一定也有自己的教练和分析师吧，怎么不请他上来呢？”
　　“是啊，能够让从没有参加过任何赛事的LM势如破竹拿下LPL入场券，LM一定是有一位出色的教练吧，这位教练会不会是某位已经在我们职业领域中名声赫赫的退役选手呢？”解说七巧也有些好奇的说道。
　　主持人似乎领会了血雕和七巧的意思，看了一眼后台的工作人员道：“那么有请LM的教练也一起到舞台中间来吧，一个团队的胜利，不应该单单属于选手的！”
　　战队负责人西西立刻走到了余洛晟身边，开口道：“你是领队、教练，上台去吧，这可是很难得的露脸机会啊！”
　　余洛晟愣了愣，说实话他真没打算上去，LM战队能赢对他来说就足够了，剩下的没有太多必要，他并不想站在上面，那样只会让他的心情更加复杂。
　　西西连续催了几次，这个时候张爱静索性走到余洛晟身边，打开了防御栏，直接将余洛晟往台上推。
　　这么一推，余洛晟瞬间暴露在了三千人的视线中，灯光照耀下，余洛晟看不到这些人的脸，却可以感觉到那些人的注视。
　　最重要的是，摄影师顺势将镜头转到了这里。
　　“保持微笑，走上去，走上去，镜头在你身上！”西西躲在后台，不停的对余洛晟说道。
　　杨影、肖佳、李美琦见余洛晟如此僵硬，顿时拍了拍额头，道：“这家伙不会是怯场吧。”
　　“怯场也正常好不好，这么多人的一个舞台啊，换做是我，走路都走不稳。”李美琦说道。
　　战队负责人西西也有些担心，他还真担心一个大学生模样的余洛晟会在这荧幕上出现什么问题，现场有三千人看着，网络上还有十万左右的眼睛在注视。
　　余洛晟顿了顿，看到LM战队五人热切的眼神……
　　算了，没什么大不了的。
　　余洛晟迈开了步子，平稳的朝着舞台中间走去。
　　保持着若有若无的笑容，保持着平静的步伐，甚至能够知道什么时候面对镜头……
　　余洛晟气质一下子变化了，好像早已经熟悉了这舞台上的一切，从容、平静。
　　一个人，有没有舞台经验只要看他的眼神就知道。
　　余洛晟的眼神很平静，非要说有什么波澜的话，那就是为LM战队胜利而感到骄傲。
　　他的笑容和平时并没有什么变化，随意、懒散。
　　“哇，竟然是一位这么年轻的教练啊……话说起来，为什么觉得这位教练有些熟悉呢？”主持人转过身，目光注视着走上台来的余洛晟。
　　七巧此时也在看着余洛晟，那双大眼睛正非常好奇的打量着。
　　走上了台，站在了LM战队胜利的五人旁边。
　　林东、小北、大罗、周严、吴森都是给了余洛晟一个热烈的拥抱。
　　他们很清楚，没有余洛晟不停的训练他们，他们是不可能爬到LPL的赛场上的，他没有参赛，可他始终是队伍的灵魂。
　　无助的时候，他们会往余洛晟那里看一眼，需要勇气和鼓舞的时候，他们也会往他那里看一眼！！
　　“一支强大的战队，背后总是有一位默默付出的教练，看来LM战队的队员们此时一定很感谢这位年轻教练的默默支持！”
　　“LM战队五人的信息，七巧在刚才比赛的时候已经逐一介绍过了吧，除了吴森这位原LPL明星辅助之外，其他选手都是排位中顶级高手，个人实力完全不逊色于一流职业选手，那么能不能再介绍一下你们这位年轻的教练呢？”主持人微笑的说道。
　　七巧看着余洛晟，忽然感觉有那么点熟悉的感觉。
　　出神的看了一会，七巧很抱歉的笑了笑道：“我们这里有关LM的资料并不多，各个成员的资料也都是现场临时挖掘的，LM战队还是比较神秘的……”
　　现场众人都好奇的注视着余洛晟，既然能够让一支刚组建不久的战队杀出重围，跻身到LPL明显战队中，那么他们的教练肯定来历不凡，他们想知道这位教练究竟何许人也？
　　可看他的年龄，和选手差不多啊，又不像是在电竞圈混迹了很久的人。
　　而真正知道余洛晟背景的人，就是赵庭华。
　　但是，从余洛晟上台开始，赵庭华的那双眼睛凝视着余洛晟，感觉不到任何的情绪波动，可又像是火山即将爆发前的安静！
　　给人一种可怕的感觉。
　　忽然，赵庭华浮起了笑容，这个笑容在余洛晟看来就是有些无所顾忌的狂野，这份狂野里又好包涵了很多看不透的东西。
　　这是余洛晟退役后第一次再见到赵庭华，算起来应该有两年了。
　　两年前他们还是挚友，两年后却变得如此陌生，好像是两个世界的人。
　　好像，很多次都听见自己耳边缭绕着一个声音，这个声音充满了愤怒和悲伤，他在骂自己，狠狠的骂自己是一个逃兵。
　　骂自己的这个人，此时就站在面前，看到他，就让余洛晟想起当初从英国败场归来时的情形。
　　“咦，血雕大神，你好像认识这位LM的教练？”主持人察觉到了血雕的眼神，开口问道。
　　赵庭华笑了起来，拿着话筒恢复了荧幕前的样子，看似漫不经心的说道：“我想大家一定也想知道LM战队的这位教练的实力，能够培养和训练出这样一支出众的战队，他们的教练必定也是一个绝世高手！”
　　解说七巧点了点头，主持人也点了点头，场下的观众们同样很好奇，这位教练的实力到底有多强！！
　　能够做教练的，肯定就有他非凡之处。
　　“不如这样，等等的活动，就由这位LM战队的教练来做我的对手。让我血雕来探探这位神秘教练的实力，大家觉得如何呢？？”
　　赵庭华说完这句话，脸上的笑容更加放肆，那双如雕一样带着戏谑的眼睛就那样注视着余洛晟！！！
　　此话一出，台下顿时涌起了一阵热烈的掌声！！
　　血雕VSLM教练！
　　这太TM有看点了！！！
　　血雕的个人实力绝对登顶国内之最，而LM的教练肯定也是职业顶尖高手，这样的对决必定精彩绝伦！！
　　主持人、七巧眼睛都亮了起来，这样的活动可是很挣眼球的啊，完全可以来一场这样的对决！！
　　台下，张爱静脸上已经满是笑容了！！
　　SOLO！！
　　斗鹰和血雕的SOLO！！！
　　血雕的信息张爱静已经收集的差不多了，他现在最想了解的就是斗鹰的实力信息。
　　而SOLO是最能够说明微操的比赛，只要看他们打一场，张爱静对斗鹰LOL的个人实力指数就有了更准确的认知！！
　　这个血雕，简直太可爱了！！！这个SOLO提得简直太好了！！
　　……
　　“赵庭华，有必要这样吗？”林东皱起了眉头，对赵庭华说道。
　　林东没有话筒，他的话并不会传到现场中。
　　不过，解说七巧和主持人苏美却听到了。
　　两人保持着舞台的笑容，心里却多了一丝疑惑。
　　七巧也忽然想起来了，记得最初的时候，血雕赵庭华就说过，他会将LM战队狠狠的踩在脚下，很明显血雕和LM战队是有着一些过往瓜葛的。
　　可这个瓜葛到底是什么？？
　　而且，血雕赵庭华直接提出向LM教练挑战，这会不会也说明了什么？
　　“没必要么？某人可是到现在都还占着世界个人电竞王座之位，既然不做选手了，这个位置也该交出来。”赵庭华关掉了话筒，冷冷淡淡的说道。
　　世界个人电竞王座之位？？
　　解说七巧和主持人苏美都愣了愣，惊讶的看着LM战队的这位教练！！
　　世界个人竞技大赛是在IPL上举办的，IPL只举办了最后一届最隆重的世界个人电子竞技大赛，这个大赛上，获得总冠军的人就是当之无愧的电竞之王了！
　　在此之后，便没有再举行过如此隆重的世界个人电竞大赛了。所以唯一的电竞王座之位一直都在当初获得总冠军的那个人身上。
　　让主持人苏美没有想到的是，电竞王座的得主竟然就在自己面前，一位带着随性笑容的青年！！
　　更没有想到LM的教练竟然来头这么惊人！！


第113章 电竞王守护者
　　余洛晟皱着眉头，看着血雕，他没有想到血雕竟然将这种私人恩怨放在这比赛场上。
　　可是又不得不承认这个家伙手段很高明。
　　电竞王座之位是竞争似的，一旦有人挑战电竞王座之人，并且是在公开的场合中进行，挑战成功之后，此人就可以到电竞协会中神情自己成为新的电竞王座之人。
　　这个申请当然很复杂，也不可能因为一场比赛就将这样的荣耀输掉，但电竞协会刻意这样安排，一方面就是要给王座之人巨大的压力，一方面也是促进所有人电竞人朝着这个目标去进军。
　　对余洛晟这个宝座虎视眈眈的人有非常多，秦广王就是其中一个。
　　可惜，他根本没有挑战余洛晟的资格。
　　而赵庭华看来，既然余洛晟离开了电竞，就根本不配戴着这样的至高皇冠，他必须将这个王座皇冠给夺过来！
　　要夺过来的第一个方式，就是在SOLO上能够打赢余洛晟！
　　不仅是赵庭华，世界电竞中还有很多很多的高手，他们都在盯着余洛晟的这个位置，若是有机会，他们绝对会选择挑战。
　　这些关乎到世界电竞的东西和规则，像主持人和解说们，包括那些观众们都不知道的，国内对电竞的了解太浅了，而且根本也没有形成像国外那么强烈的维护和竞争气氛。
　　主持人苏美和解说七巧并不知道这个SOLO的意义，她们只是非常期待看到血雕赵庭华与LM教练对决。
　　可LM战队包括小北在内都知道，血雕赵庭华这是在强取豪夺，他是要将余洛晟从他的王座宝座上踢下去，自己成为那个可以受到世界电竞选手尊敬的人！
　　“赵庭华，老大有两年没有碰职业电竞了，连协会那边的默认老大退役依旧是电竞王，你这样挑战是什么意思，乘人之危吗！”大罗有些恼怒的对赵庭华说道！
　　电竞王座，只属于余洛晟一个人。
　　当初在那个聚集了整个世界电竞高手的舞台上，星际、WAR3、DOTA一共三项赛事，除了星际亚军，另外两项都是夺冠！
　　一人参加三项电竞赛事，更是以碾压世界所有高手的姿态获得总冠军，这在当时是何等轰动的。
　　无论是在国内还是国外，根本没有人可以达到这种境界。
　　世界电竞协会赋予余洛晟这样至高的荣耀，正是因为没有一人可以像他这样做到双冠一亚！
　　当时国内连知道个人世界电竞大赛的也不过圈内人士，媒体上一点曝光都没有，大赛的视频更是无比稀有，网络上根本找不到。
　　在国外，获得电竞王座的余洛晟名声赫赫，折服了无数国家电竞之主，可在国内，知道的人少之又少，可笑的是在某个综合大奖节目上，还有人以此出题，难道了答题者和现场所有……
　　由此就可以知道，国内有多不重视电竞。
　　可再怎么不重视，再怎么斜着眼睛看待电竞，荣耀就是荣耀，谁也无法取代！
　　像赵庭华这样找余洛晟SOLO，然后赢了一局就去和世界电竞协会申请新王座之位，那真的太可笑太可笑了。
　　首先余洛晟已经宣布退役了，别人外国人都知道没有理由去找余洛晟打这个SOLO战，他们尊重一个强者的退役。
　　其次，难道真的以为打赢了他一局，就有资格和有脸去申请吗，当初余洛晟面对的是整个世界的电竞高手，一共打了三十七场比赛，仅仅在星际上输了两场，WOW输了一场，DOTA全胜！
　　在全国世界个人电竞大赛上，国内其他几位顶尖参赛选手的胜率可是只有30%啊，能够达到50%都算是强得不能再强的人了，余洛晟这90%的胜率难道还不足以说明什么，难道还不足以蝉联电竞王座之位？
　　这个位置，就是一个丰碑，很多人都想去得到，可有几个人可以超越，这是一份无法复制的最强比赛，更代表着余洛晟电竞生涯最巅峰的时期！
　　血雕赵庭华这样做，摆明了就是要抛掉那份尊重，踩踏这项丰碑！！
　　这个家伙疯了。
　　换作以前，谁要挑战余洛晟，赵庭华就会用自己绝对的实力去维护余洛晟的这顶皇冠，有他在，能够有胆子来挑战的根本没有几个。
　　现在，他却要自己踩着余洛晟的背去摘夺，这是要当面撕碎那仅存的一点友谊吗？
　　……
　　“老大，无视这疯子。”大罗实在看不过去了。
　　再怎么说，他们也是老队友，谁都对余洛晟的退出有怨言，可谁的现实不是一片狼藉，余洛晟只是选择他自己觉得对的路走，这又有什么错的？
　　而且，这段时间里，他一直都陪在他们LM战队身边。
　　电竞心不在，可情谊却还在，周严、大罗、林东都可以感觉得到！
　　现在大家走不同的道，赵庭华想要踩踏他们LM战队，永远将他们LM给踩在脚下，LM一句话也不会说，有怨气尽管朝他们来。
　　可要挑战余洛晟内心最宝贵的东西，这是他们无论如何都不能容忍的！
　　在余洛晟为他们翼队粉碎了无数世界战队的那一刻起，林东、周严、大罗就坚定的将他们自己看做是余洛晟电竞王座下的守护者……
　　现在，余洛晟退出了，实力兴许已经不如现在涌现出来的职业选手。
　　但没关系，他们三人绝对会一直守护着！
　　不为了这个虚无的荣耀，只因为余洛晟始终是他们最敬重的人，没有人可以轻易踩踏他心底最骄傲的东西！
　　“先过我们三个吧！”大罗盯着赵庭华，狠狠的说道！
　　林东和周严也都同时点了点头。
　　想要挑战余洛晟，必须要过他们三个。
　　电竞王座之位，不是随随便便就可以挑衅的，原本林东、赵庭华、周严、大罗都拥有世界级荣耀，也是最合格的守护者。
　　现在赵庭华要反袭一口，他们三个说什么也不会答应！！
　　要挑战电竞王-斗鹰，先打赢他们再说！！


第114章 继续隐匿，还是回归？
　　“还有我，还有我！”小北也站了出来。
　　最无法容忍的就是有人挑衅余洛晟，即便这个人是血雕赵庭华也不行！
　　赵庭华看了一眼小北，不屑的道：“小鬼，等你拿到世界荣耀了再站出来说阻拦我挑战。”
　　“好，那就一个个踩过去，这是我最想要的！”
　　赵庭华咧开了笑容！
　　这是世界电竞选手的对抗，连世界电竞荣耀都没有拿到过的人，根本就没有资格参与进来！
　　吴森站在那里没有说一句话，正是因为他懂得，这场对决他连参与的资格都没有！
　　……
　　“怎么回事？”赛事总负责人艾克看了一眼有些古怪的赛台，开口问道。
　　战队负责人西西担心会出什么意外，急忙走到舞台中央中。
　　七巧和苏美似乎意识到血雕和LM出现了严重的摩擦，两人都非常有舞台经验的转移观众们的注意力。
　　七巧和苏美听到了LM战队和血雕的对话，原本只是一个简单的SOLO，可为什么好像是非常严重的大事。
　　他们不懂，心里也充满了疑惑，但他们不能让现场出现这样的尴尬，必须将气氛进行转移，利用送现场小礼物来让大家忽视掉LM战队和血雕的恩怨。
　　战队负责人西西正打算上台，张爱静在这个时候也跟着他走了上去。
　　“我去了解下，这估计关系到世界电竞公约的问题了。”张爱静对战队负责人西西说道。
　　西西点了点头，带着张爱静走到了赛台上。
　　荧幕现在是在七巧和苏美的身上，他们正走向赛台，向观众们赠送一些LOL周边礼物。
　　“怎么回事？LM教练，你按照血雕刚才说的，和他打一场SOLO不就完事了吗？反正是表演，没多大关系的。”西西说道。
　　“这不行！”大罗立刻摇了摇头！
　　“为什么不行？？你们现在可是在舞台上，媒体都看着，尽量迎合荧幕，不然会给我们工作造成不小的麻烦。”西西有些不满的说道。
　　“西西，你先别激动，我问下。”张爱静说道。
　　张爱静低声与LM战队的众人交谈了一番，很快就明白了事情的原委，知道这个原因后，张爱静心里顿时涌起一阵兴奋！
　　原来，斗鹰是不能随便挑战的，尤其是在有媒体关注的情况下！
　　“怎么回事，你问清楚没？”西西说道。
　　“这事有些复杂，还有些时间，我们去找艾克商量下。”张爱静说道。
　　“搞什么啊。”西西更加不爽了。
　　一切按照原计划进行不就可以了，为什么搞出这么多事来，这个赵庭华果然让人头疼，难怪之前几个频道都不轻易的请他出来。
　　回到了后台，张爱静和西西找到了赛事总负责艾克。
　　“什么情况？”艾克问了一句。
　　“血雕在提出向LM教练挑战，LM教练比较特殊，他原ID斗鹰，不知道艾克听说过没有？”张爱静开口说道。
　　“斗鹰？”艾克想了想，忽然明白了什么，道，“原翼队的队长，和血雕是原来的队友。”
　　“恩，他们翼队打过世界决赛赛事，取得过国内LOL至今还没有拿到的荣誉。而LM教练-斗鹰，他的身份更加特殊。他曾经只身参加世界个人电竞大赛，也就是IPL举办的一次最权威的个人电竞大赛，全能三项上，斗鹰拿下了一个亚军，两个冠军，直接被世界电竞协会封为电竞王座之人。”张爱静叙述道。
　　艾克自己就是负责所有电竞赛事的，他怎么会不明白这场意义重大的个人电竞大赛。
　　张爱静这么一说，艾克很快就明白了，开口道：“这么说，血雕向斗鹰挑战，直接将我们原本安排的SOLO表演赛变成了世界电竞的王座挑战了。”
　　“是的，协会规定，向王座人挑战，并且媒体公开，就直接升级为王座挑战赛，击败了王座人就可以向协会申请新王座皇冠。而事实上，要挑战王座之人并没有那么简单，不仅本身需要获得世界级荣耀，还得先击败王座守护者，王座守护者都是拥有世界荣耀的人。”张爱静说道。
　　一旁的西西听得愣住了！
　　世界电竞王座挑战，这可是可以惊动电竞世界的重头大戏啊，点击率会瞬间引爆！
　　让西西没有想到的是，LM的教练竟然来头如此恐怖，要是进行一番宣传和一些炒作，他们将这个视频发到各大网络媒体上，那得有多火爆！！
　　“不对，不对，刚才我看血雕的态度是要连LM战队那三个人一起挑战……”西西说道。
　　“血雕、斗鹰都出现了，那么不出意外的话，LM战队的五个人有三个人分别是天雁、孤鸥、风鹤吧，这三个人同样都是拥有世界级电竞荣誉的人，他们三个明显是作为王座守护者。”艾克笑着说道。
　　“对，正是他们。”张爱静点了点头。
　　“世界级个人挑战赛，没有想到LPL季前赛的决赛后，还会出现一场这么重量级的引发赛事……”艾克自言自语着。
　　一旁短发皮靴的赛事助理开口道：“我去和赵庭华说，让他适可而止。”
　　艾克摇了摇头道：“为什么要阻止？”
　　“这种赛事没有理由这样掺进来，会扰乱我们原计划的安排，毕竟我们根本没有做任何准备，而且这种赛事要开赛的话，应该提前进行媒体宣传……”赛事助理说道。
　　“什么比赛，我们都习惯提前做宣传，可看的人始终那些，关注电竞的人增长速度并不算快。这说明我们过于循规蹈矩了，既然一个舞台上聚集了五名世界级电竞选手，既然马上要引爆，何尝不是一次引爆玩家关注的一场风暴呢？”
　　“西西、小静、丽君，去安排吧，对外依旧宣称是表演赛，我们该给世界级电竞选手足够的尊重。”艾克说道。
　　“可他们是DOTA荣誉，不是LOL。”助理说道。
　　“电竞荣耀就是电竞荣耀，不分DOTA和LOL，让他们战吧！”艾克目光注视着赛台上的那五人，眼中闪过了一丝欣赏的味道。
　　“我们要怎么对观众们解释血雕的这种连续挑战。”助理说道。
　　“没必要解释，让他们自己去猜，不是更好吗？”艾克说道。
　　“我来吧！”张爱静说道。
　　张爱静除了做分析师之外，也做过LOL赛事的主持。
　　艾克知道张爱静是一个聪明的女人，朝她点了点头，示意由她来主持这场世界级王座个人挑战赛！
　　“斗鹰好像退出电竞舞台，我先得征求他的意见，是否愿意媒体曝光。”
　　“镜头转向他的时候，让制作那边给他打上一个面具。这样的人，保持着神秘感更能够引起玩家的兴趣。”
　　直播是有一定延迟的，大概延迟了有30分钟左右。
　　制作那边传向网络上的时候，还是来得及做一些处理的。
　　而能够看到余洛晟的，就只有现场那三千人。
　　对外，对现场，张爱静都只会宣称是个人表演赛，而只有圈内人士知道，这是一场世界级个人挑战赛！
　　……
　　看见张爱静离开，负责人西西不解的说道：“为什么不公开是世界级个人王座挑战赛呢，那样我们不是可以笼络到更庞大的人气，这样的消息甚至可以放在游戏首页头条。我们LOL还没有这种世界级选手，DOTA世界级选手转战LOL不正可以更好的引爆我们LOL的热度吗？”
　　“LM已经进入LPL，他们的身份肯定会公开的。将这样的重量级消息放在LPL上，不是会更好吗？”艾克说道。
　　“可是，斗鹰才是关键啊，他应该不可能出现在LPL赛场上。”西西说道。
　　“电竞人，就算退役了，也离不开电竞。既然他出现了，并且担任LM战队的教练，往后肯定还有更好的机会，那个时候最好是他自己站出来。”艾克说道。
　　艾克见过的职业选手太多了。
　　这次引爆人们眼球的机会就此放过是必然的，因为假如斗鹰只出现一次，往后销声匿迹，那么他们的引爆就没有后期，显得空洞。
　　而斗鹰如果还会再出现在赛场上，那么这不正是一次电竞席卷起来的风暴吗，那个时候再公开，再宣扬，LOL的电竞地位必定更上一层！！
　　只是……
　　这个斗鹰，这位电竞王座之人，他到底怎么选择。
　　继续隐匿，还是回归？
　　……
　　艾克负责LOL所有的赛事，国内的比赛居多。
　　S赛季上，地府战队和长空战队都过早的夭折，让他感到非常的遗憾，不仅是自己无法负责更高的世界赛事的遗憾，更是为民族电竞无法在世界立足感到遗憾。
　　他在很努力，很努力的宣扬电竞，让电竞更深入人心。
　　假如……
　　假如LOL里能够出现一位像斗鹰这样的人，引领自己的战队征战世界，那么国内的LOL必定不会像现在这样混乱无序，缺少凝聚力。
　　说实话，艾克真的很希望斗鹰能够回归，他需要这样一个代表着电竞灵魂的人出现，真正引领一场席卷国内和世界的电竞狂热狂潮！


第115章 大罗VS赵庭华
　　王座守护之战！
　　小北看着周严、大罗、林东都站在余洛晟身边，心里特别的涌动。
　　可是，他只是一个刚刚踏入电竞的新选手，非常艰难的进入LPL，要进入世界这个级别还有很长的路要走。
　　……
　　“大家好，接下来就由我为大家主持这场个人表演赛。按照世界电竞协会的规定，LM教练SOLO比较特殊，必须先通过他的守护者最后才能够挑战他，所以呢，接下来将会是血雕用个人实力来挑战LM战队的三名守护者，最后与LM战队这位神秘的教练对决。”张爱静走到了舞台的中央开口说道。
　　张爱静并没有直接说出余洛晟的电竞王座身份，但却用一种非常婉转的方式告诉现场和观众，这场挑战赛关系到世界电竞协会的公约。
　　听到张爱静的话语，血雕咧开了笑容。
　　很好，已经有人知道这是一场王座挑战赛了，还以为国内压根就没有了解过世界电竞的规则！
　　那就开始吧，等这一天，他已经等了很久了！
　　……
　　现场已经涌起了一阵呼声。
　　连续挑战，这样才好看，不过，很多人心里又多了一些疑问。
　　“LM的教练有那么厉害吗，居然放到最后？”一名烫着卷发的大学生问道。
　　“不好说，说不定他们教练才是最强的呢，说不定LPL里他就会上场。刚才没听主持人说吗，那位教练有些特殊，还关系到什么世界电竞协会规定什么什么的。”
　　“好奇怪的SOLO啊，LM刚刚获得了胜利，岂不是要找虐一次？”
　　议论声不停的响起，一般赛事结束后，观众们都会散场的，但这次并没有人散去，他们还是很期待血雕与LM战队的对抗。
　　……
　　“我先来吧。”大罗开口说道。
　　说着，大罗已经朝着调试好的SOLO机子走去。
　　血雕早已经坐在那里等待，这个家伙甚至连键盘鼠标都不更换，就使用赛方配置的电脑，一副保持公平的样子。
　　大罗看到血雕那副趾高气昂的样子，心里非常的不爽。
　　快速的输入了自己的账号密码，进入到英雄购买界面。
　　大罗迅速的购买了几个自己想要的英雄，便进入到了负责人建好的SOLO房间里。
　　“考虑到选手的擅长位置不同，我们进行了限定。LM战队的孤鸥选手打的是上单，这场SOLO也会在上单这条路上进行，英雄的选择也将会被限定为比较常见的上单比赛英雄。”张爱静念出了比赛的规则。
　　SOLO地图只有在特定赛事上才会用的，而且使用SOLO地图的话是所有英雄的使用。
　　王座挑战赛本身就没有绝对的公平可言，守护者有权选择主场，有权选择地图，甚至有权选择任意一款王座之人认定的游戏。
　　大罗是可以选择比DOTA，可是，既然他们承认是LOL职业选手，在这种情况下去选择另外一款游戏，岂不是在示弱吗？
　　上单，大罗直接选择了上一盘使用的英雄凯南。
　　而赵庭华选择速度更快，似乎连看都没有看大罗选择的是什么，直接诺克萨斯！
　　“这……我想这应该是大家第一次看血雕打上单吧，更没有想到的是他选择的竟然是诺克萨斯之手！”
　　断头台，诺克萨斯之手！
　　这个英雄曾经是最恐怖的上单，更是最容易拿五杀的英雄，因为他那无情的断头台大招，连斩起来霸气十足！！
　　只是，随着鳄鱼、贾克斯、凯南、扎克等强力的上单出现之后，诺克萨斯手短的弊端也逐渐体现出来了，导致了正式赛场上使用这个英雄的人越来越少。
　　这一次，赵庭华秒选诺克萨斯之手，充分体现出了他那份嚣张跋扈的自信！
　　血雕赵庭华是职业打野，但事实上每一个职业选手都精通每条路，只是打得出彩与否。
　　“一个顶尖的打野，必定对上单这条最经常光顾的路非常熟悉，不用质疑，我们的血雕大神必定是一位上单高手。”张爱静开口说道。
　　一阵呼声，画面迅速的进入到了召唤师峡谷之中。
　　其他两条路都是被禁了，到中路和下路发育就算是输。
　　两人购买了装备后便径直的朝着线上走去，可以看到他们抵达上路的时间几乎是一样的。
　　“我们来看两边的出装，LM的孤鸥出的是多兰剑，这是最为常规的出装了，凯南的第一件装备也必须是多兰剑，不仅可以对敌人造成有效的消耗，也可以保证补兵。”
　　“血雕的出装也很常规，一布甲五红，这属于比较保守的打法。凯南打诺克萨斯还是很好打的，只要保持不被诺克萨斯拉到，基本上能够形成压制。”
　　大罗保持着走砍，补兵的同时对赵庭华进行消耗。
　　赵庭华一直在清兵，大罗攻击他，他也不过是不停的喝药水。
　　很快，兵线便往大罗那里压进！
　　“SOLO以一个人头或100个补兵为准，血雕到现在都还没有使用拉人技能，只是不停的在清线。”
　　余洛晟已经皱起了眉头，从荧幕上可以看到大罗对赵庭华的消耗并不是很奏效。
　　事实上在大罗的凯南第一个攻击打在赵庭华身上的时候，他就知道赵庭华带的不是攻击符文，而是双抗符文。
　　诺克萨斯这个英雄很吃等级，装备好与否还是其次，赵庭华的思路很明显就是用双抗符文来抗消耗然后不停的利用技能来清线、压线。
　　前期的凯南清线速度是不可能和诺克萨斯相比的，兵线不断的往塔下，大罗难免出现了漏兵。
　　不知不觉，赵庭华的诺克萨斯已经领先了5个补刀了。
　　原本该是远程压制近战的补刀，可就因为他的符文双抗，造成了两种完全不同的结果。
　　而且，更可怕的是，这样符文的诺克萨斯，他的伤害依旧不低，只要给他等级上的领先！
　　“他要五级了。”
　　余洛晟看了一眼兵线上的小兵，心中一沉。
　　一个近战小兵自动死亡，这正是诺克萨斯5级需要的最后一点经验。
　　然而，赵庭华在升级前做了一个非常细微的动作，他控制着诺克萨斯做了一个向上走位，进入到草丛中！
　　大罗视野丢失，并没有看到诺克萨斯升级，就在他要向前补兵的时候，诺克萨斯忽然闪现出草丛！
　　平A，接W致残打击，再平A！
　　三次伤害瞬间打出，大罗的凯南反应非常快的化为了雷铠拉开距离！
　　大杀四方！！
　　斧头狠狠的一扫，大罗的血量再一次被带走一截。
　　扫完刹那，接E无情铁手！
　　赵庭华的E无情铁手拉回是最后释放的，这是一个心理战，很多人在SOLO的时候都习惯用闪现去躲别人关键的控制技能。
　　赵庭华E无情铁手根本不使用，打了一套技能就等凯南即将冲出无情铁手E范围的时候再用E拉回来！
　　赵庭华的这个无情铁手是非常极限的位置，大罗本以为自己可以利用雷凯逃出去，眼见斧头即将钩到自己的时候，他不得不交出了闪现！
　　再被诺克萨斯拉回去打一套，加个点燃，他就算不死也彻底残了。
　　“好快的连招！”张爱静惊讶的说道。
　　英雄联盟所有英雄都有人物动作，如果细心观察的话会发现一些顶尖高手他们控制的英雄动作、招式非常的连贯，包括他们的走位都无比的流畅，那种感觉就像是用WSAD来操控上下左右，而不是用鼠标来点。
　　同样是用诺克萨斯，有些人使用起来就觉得诺克萨斯这个英雄略显蹦蹦笨拙，技能的前摇动作和后摇动作都非常的明显，包括普通攻击也是。
　　可是，刚才赵庭华的操作就给人一种格外流畅的感觉，很难想象在凯南开启加速雷铠的情况下他也可以完成A+W+A+Q+E的连招，正常情况下最多就是A+W+Q+E。
　　不要小看这多A出的那么一下，在这种上单SOLO里，尤其是6级前，多一次普通攻击都是致胜关键！
　　……
　　半血的大罗非常需要注意自己的走位了，一旦被拉中，以赵庭华的手速，加一个点燃的话绝对有可能将他一套带走的。
　　而这个时候，赵庭华却开始控兵线，利用草丛将大罗强行压出补刀区。
　　大罗的补刀要更加小心翼翼，漏兵也明显严重了。
　　不觉中，补刀已经落后10个，大罗心里也多了一份焦虑。
　　凯南打诺克阿斯应该是完虐的，在排位中大罗用凯南就没有不把诺克萨斯打爆过。
　　可是，为什么赵庭华使用的诺克萨斯却给人一种极度危险的感觉，要时时刻刻防范他忽如其来的钩子。
　　感觉以诺克阿斯为圆心600码范围内都是无法靠近的！无情铁手的距离明明只有540码。
　　这给大罗造成了巨大的压力，连他自己也不知道是怎么回事。


第116章 激怒余洛晟？
　　“血雕原来就是打上单出身，从补刀上的压制我们也可以看到血雕确实对上单非常的精通，现在补刀依旧领先5个，而凯南那边似乎对诺克萨斯有些束手无策。”张爱静说道。
　　张爱静做的个人实力指数中，血雕的个人实力高达8分。
　　他是职业打野，打上单的话应该有所欠缺，大致只有7分的样子。
　　而大罗的个人实力在张爱静的统计中应该只有6分左右，高出一分的个人实力指数，正好形成了经济上的压制。
　　看来，自己分析的数据并不会有太大的出入。
　　10分钟，两人的补刀已经逐渐接近100了，大罗看到赵庭华依旧淡定的清线，再这样下去肯定是他的诺克萨斯先到达100补兵。
　　必须强大一波，不打出一点优势来的话，这局他就输了。
　　两个人都到达八级快九级了，大招还没有使用过。
　　并不是大罗沉不住气了，而是他不得不选择进攻。
　　大罗在寻找机会，眼睛一动不动的盯着血雕赵庭华，赵庭华的补兵非常的稳，面对凯南的技能骚扰大多是选择无视，没办法，这个家伙的双抗太高了，攻击一般，法强也不高的凯南很的很难对这诺克阿萨斯造成比较致命的威胁，而过于激进的话，很有可能就被血雕一个铁手钩中，打上一套技能！
　　终于，大罗按耐不住了，这一波兵涌来，必定会达到100补兵数！
　　选择一个侧翼的角度，大罗积攒了最后一下晕眩之后，立刻开启大招！
　　触发晕眩后再开大招，完全可以再启动一次晕眩效果，只要连续晕眩两次，绝对有希望打赢。
　　加上点燃的效果，诺克萨斯的血量在雷霆呼啸下迅速降低，顷刻间只剩下四分之一左右了。
　　看了一眼赵庭华的血量，大罗脸色凝重了起来，这打出的伤害比他想象中的要低很多。
　　这个家伙的魔抗太高了，还出了海克的饮魔刀，大罗大致计算了一番，两次晕眩能够打出的最大化伤害就只有那么多，剩下的500点血，大罗只能够靠临场的应变了。
　　海克的饮魔刀出现，抵挡了一部分伤害，赵庭华的诺克萨斯并没有一味的后退，即便自己的血量只剩下500。
　　Q大杀四方！
　　平A后立刻接W致残一击，再平A！
　　两层流血效果。
　　E无情铁手！
　　钩过来，再平A，三层流血效果！
　　再A，四层流血效果！
　　大杀四方！
　　外圈效果扫中，额外50%的伤害！
　　“4层了！！诺克萨斯每平A一次叠加一层流血效果，而每一层流血效果可以让他的断头台大招增加20%，一共四层流血效果就是额外增加80%的伤害，这样斩杀下去……凯南可是之前就交出闪现了……”
　　就在张爱静迅速的讲解的时候，忽然血雕赵庭华一个闪现，追上了即将逃走的凯南，再补了一次普通攻击！！
　　五层！！！
　　这已经是五层的流血被动了，诺克萨斯之手的伤害达到最大化！！
　　第五层流血！！！
　　大罗看了一眼自己的血量，脸色瞬间就变了！
　　这个家伙只剩下500的血竟然还不后退，强打出整整五层的被动来！
　　大罗知道，自己怎么也不可能逃脱了，断头台的大招斩杀下来，点燃和流血的效果绝对可以带走他剩下的血量，现在他能做的就是尽量按出一个飞镖争取与血雕同归于尽！
　　“喝！！！！！！！！”
　　巨斧高高举起，狠狠的朝着大罗的身上斩去！！！
　　大罗知道躲也没有意义，勇敢的站在那里，直接朝着血雕身上扔出技能！
　　技能非常准确，打中了诺克萨斯，奈何伤害大罗还是计算的错了一点点，必须补行一个普通攻击才可以带走诺克萨斯！
　　只是，他剩下的血量根本不允许他再打出那一下。
　　凯南已经抬起手，只是流血和点燃将他的最后一丝生命给带走……
　　赵庭华的血量只有50不到，他就站在那里，一动不动，好像已经知道大罗没有机会挥出那一下的。
　　FIRSTBLOOD！！！
　　凯南一波爆发，带走诺克萨斯四分之三的血量。
　　诺克萨斯仅凭最后的那点血，短短几秒钟时间更打出了恐怖的伤害，直接一套带走了大罗的凯南，血量的计算丝毫不差。
　　差一点……
　　就差那么一次普通攻击。
　　可是胜负就是这样分出！
　　“非常惊险，差一点两人就同归于尽。两人对各自用的英雄理解都非常的伤，将技能伤害达到最大化，血雕终究是略胜一筹啊。不过，刚才也确实危险，一旦被凯南打出最后一下……令人捏一把汗。”解说七巧开口说道。
　　这场SOLO，并没有发生过多的摩擦，血雕用他特有的打法进行补刀上的压制，然后一直等待凯南进攻，最后果决的一次反击！
　　“大家应该注意到，血雕诺克萨斯大招释放之后是没有移动的，也没有去与凯南拉开距离，我想大家应该明白，没猜错的话，应该是血雕对自己的血量也计算得非常准确，自信到和计算到凯南无法打出最后一次攻击。”张爱静说道。
　　张爱静是专业的分析师，他能够将所有的细节都给分析出来，他不相信血雕会愚蠢的站在那里给凯南打出与他同归于尽的最后一下！
　　打上单，对血量的计算必须非常的到位。
　　但是张爱静这么一说，现场很多人开始质疑了。
　　职业选手难道真的可以将血量精确计算到这种程度？
　　这在他们看来实在有些不可思议。
　　……
　　从电脑上走下来，大罗脸色阴郁。
　　血雕赵庭华是职业打野，让大罗没有想到的是这个家伙对上单的理解同样这么深。
　　他输了，差了一下普通攻击，他还是急了，若是能够再等待一点时间，兴许结果就会不一样。
　　可输了就是输了。
　　……
　　林东拍了拍大罗肩膀道：“别在意，他从没有间断过职业的训练，我们却退出了太久。”
　　大罗点了点头，并没有多说什么。
　　事实上，他很清楚血雕赵庭华的实力，在电一排位中大罗又不是没有遇到过他，没有拿到打野位置的时候赵庭华就会打上单。
　　而且，大罗没有记错的话，赵庭华这个家伙在高端排位中几乎所有位置都打。
　　“他中单也很强，你小心了，他不打法师，一般是AD中单。”大罗说道。
　　林东点了点头。
　　林东是在美服玩，在高端排位中并没有遇到过血雕的中单。
　　……
　　“血雕的实力大家应该很清楚，LM战队的孤鸥能够达到这种程度已经说明他们来历不凡了，当然，SOLO并不是完全决定实力的，张爱静是我们的分析师，依你之见，这样SOLO在个人实力这一项中占据多大的比重？”七巧打起了圆场。
　　“个人实力指数只是一个选手的四项基本指标之一，我们评判一个选手是通过综合实力的。”张爱静说道。
　　“好，现在血雕将挑战LM战队的第二名选手，这名选手刚才已经介绍过了，他的排位进入过美服英雄神坛，个人实力有多强应该不需要多说明了。我们都知道血雕的打野能力国服第一，上单能力刚才大家也见识过了，那么他的中单能力又如何呢，大家拭目以待吧！”解说七巧说道。
　　林东准备就位，上台的时候他回头看了一眼LM战队众人一眼道：“这种被人当做沙包，用来衬托一个家伙全能的感觉可真不好。”
　　说完这句话，林东朝着赛台中走去。
　　确实，LM战队获得了胜利，并且成为了LPL明星，但是赵庭华似乎有意如此，非要在这个时候向他们提出挑战，故意在他们胜利的时候狠狠的踩踏他们一脚。
　　这种感觉确实不好受。
　　不过，哪怕知道敌不过现在的血雕，他们也不会退缩的。
　　……
　　“你就这样任他发狂？”周严看了一眼旁边的余洛晟，开口问道。
　　余洛晟从始至终就保持沉默。
　　他知道血雕想要的是什么，电竞王座之位？
　　血雕真的就在意这个位置吗，如果在意的话，他当初就不会那么死命的去维护，容不得别人有半点的挑衅。
　　他想做的，仅仅是以一个足够高的姿态狠狠的朝自己这里踩一脚。
　　他想做的只是做自己的敌人，否则无法解除他心头之恨。
　　面对这样一个赤裸裸的报复，余洛晟脑子也是一片混乱。
　　他自己也不明白，原本最交心和最信赖的人会忽然间站在自己的对立面，要这样趾高气昂，要这样狂妄放肆，难道血雕不知道，自己最无法容忍的就是自己的队友被人践踏。
　　或者说，他就是知道这个，是要用这种方式来激怒自己？？
　　好吧，余洛晟承认，在看到大罗黯然伤神的走下来的时候，在看到赵庭华浮着嘴角笑的时候，他内心涌起了怒意！！


第117章 林东VS赵庭华
　　中单的选择要远比上单多，在看不见对方的英雄选择情况下，血雕再次秒选了一个中单英雄瑞文！
　　瑞文打中单，这是在韩服中很早就流行了的。
　　事实上国内的中单一直还保留在使用AP这个时代，而在韩服和美服已经出现了各式各样的打法，中单经常可以看到AD的身影，潘森、劫、瑞文是在近期高端韩服非常流行的，包括EZ中单也出现得非常频繁。
　　赵庭华选择了瑞文之后，林东选择了他比较擅长，并且单挑能力很强的发条魔灵。
　　选手都带着隔音耳麦，也看不到对方选择的英雄。
　　很快，画面进入到比赛中，当赵庭华看到林东使用的英雄是发条魔灵后，不禁笑了起来。
　　看似瑞文是近战，很难在发条魔灵的手上占到多少便宜，但对赵庭华来说却不是这样，他用瑞文打爆发条魔灵无数次，根本不存在什么近战劣势于远程的概念。
　　“这里我们报一下血雕的瑞文资料，血雕在排位中经常使用瑞文这个英雄，中单瑞文、上单瑞文、甚至打野瑞文。胜率在已经顶峰的排位中可以高达70％！”
　　胜率70％是什么概念？
　　普通玩家在打匹配的时候胜率基本上在50％到55％浮动，胜率能够超过55％的实力绝对要比他当前匹配到的对手强很多，而胜率高达60％的，不出意外是可以完全压制住跟他对线的敌人！
　　事实上，胜率超过60％的少之又少，因为系统会慢慢的将这种胜率高的人调配到相应的对手级别，让他的胜率趋于50％。
　　而像血雕这种使用瑞文胜率可以高达70％的，就意味着系统根本就找不到可以和他匹敌的对手，让他的胜率下降。
　　排位赛上，只要看到血雕，对手那边做的第一件事就是禁掉瑞文。
　　面对中单林东的时候，血雕赵庭华毫不犹豫的拿出了他在路人局中胜率最高的英雄，可见赵庭华对林东的实力还是有一些忌惮。
　　赵庭华打野最多，其次上单，紧接着是中单。
　　使用随心应收的瑞文，他完全可以将中路当做是上路的格局来打。
　　中路线比较短，小兵到线上的时间会比上路快一些，赵庭华的瑞文和林东的发条抵达线上之后做的第一件事就是清兵。
　　无论是发条魔灵还是瑞文，谁先抵达三级都可以体现出巨大的优势！
　　“发条魔灵的普通攻击伤害非常高啊……哇，原来发条魔灵带的是多兰剑出门！”七巧惊呼了一声。
　　多兰剑出门的发条魔灵？？
　　感觉这是凯南多兰剑出门的节奏啊！
　　赵庭华看到林东这诡异的出装也愣住了，难怪一下普通攻击这么疼！
　　发条魔灵普通攻击有额外的魔法伤害，再加上多兰剑的效果的话，这A一下基本上是要打掉六七十的血量，瑞文初期的血量也多不到哪去。
　　林东迅速升到2级之后便利用自己的高额攻击力对赵庭华进行疯狂的消耗，这种情况下赵庭华不得不将第二点加在E技能上。
　　平A，压制，平A，再压制，只要赵庭华上去补兵，肯定就要受到一波普通攻击的压制，而技能魔球，林东就用来补兵推线，可以说消耗、补兵两不耽误。
　　很快，补刀上林东已经明显领先了3个了，新的一波兵也将进塔，赵庭华补刀再好也得漏一两个。
　　“好样的！”大罗看到林东使用这种独特的方法取得了优势，脸上也露出了笑容。
　　赵庭华这个家伙也确实太狂妄了，什么时候不挑战偏偏要在他们刚获得LPL的资格，若是不给他一点颜色看看，他真以为自己无敌的了。
　　赵庭华对林东的这种打法确实有些措手不及，常规的AP发条消耗能力是强，可蓝量无法得到保证，适当的躲掉一两个技能发条魔灵就构不成多大的威胁了。
　　可像林东这种AD发条的打法，着实令人头疼，平A伤害特别的高，魔球技能的基础伤害和减速效果又不能忽视。
　　收掉塔下这波兵，赵庭华的两个血拼都已经喝完了。
　　折翼之舞，第一段！
　　瑞文忽然扫出一剑，看似再收小兵，可他的身体却诡异的向前飘去！
　　勇往直前！
　　折翼之舞，第二段！！
　　这三段位移非常的流畅，整个动作没有一丝丝的停顿！
　　瑞文这个英雄可以用技能非常“多”来形容，而看一个瑞文是否是高手，只要看他的Q折翼之舞释放的是否连贯就可以知道了。
　　诺克萨斯那种显得笨拙迟缓的英雄在血雕的手上也是那么的灵活充满杀伤力，瑞文这种灵活且高爆发的，在他的身手就像拿着冰冷之剑在血色舞蹈，灵动而充斥着一股寒冷的杀意！
　　这突袭非常的果断和突然，林东已经向后退去，可还是被瑞文给近身了！
　　符文之刃，一剑砍下！
　　砍下的那瞬间立刻按下W，震魂怒吼！！
　　边缘位置控住林东的发条魔灵，赵庭华立刻又补了一剑，被动效果再次触发！
　　一剑挥出刹那，折翼之舞第三段！！
　　凌厉的瑞文高高跃起，一剑朝着发条魔灵的脚下劈去！
　　林东没有一丝犹豫在赵庭华砍下这第三剑击飞之剑的时候直接按了闪现！
　　闪现，躲开瑞文的第三段攻击，林东并没有慌张的退，回身一套QW连招打在赵庭华的身上！
　　赵庭华的瑞文已经没有技能了，林东即便血量不是很多，但很快进行了一波回打！
　　林东也是一个ADC高手，他的走砍基本功一点也不逊色于小北，发条魔灵的弹道本身就很好！
　　追着反打一波，赵庭华的血量反而掉得更厉害，很快被林东直接压回了塔下。
　　带着最后一百多的血，赵庭华不得不选择回城了。
　　选择回城的话，赵庭华肯定要落一大波兵和经验，不经意间，补刀上林东已经领先了13个！
　　“应该可以打赢。”吴森说道。
　　“也不好说，被打掉一个闪现了。”
　　LM众人都盯着荧幕，若对手是其他人，以林东现在的优势和刚才精彩的反打来看，这局已经胜了七八成。
　　但对手是血雕赵庭华，这未知数就太多了。
　　赵庭华这个家伙在当初表现的实力就不输给余洛晟，最重要的是这个家伙有余洛晟没有的一种凶残打法。
　　总之，别给赵庭华找到破绽，一旦露出一旦点破绽，他会以命之搏，最后的结果总是他这头血雕活着，别人躺下！
　　“已经落后14个兵了，血雕这次是被压制了，看来这多兰剑发条魔灵的打法确实非常有成效啊。”
　　双方重新到了线上，林东的出装很直接，继续买多兰剑，然后买几个血药蓝药。
　　林东用鼠标点了一下赵庭华的瑞文。
　　“大红药？”
　　林东皱起了眉头，这个家伙回家什么装备也没有出，竟然是直接买了一个大红药。
　　这家伙是要使用他最惯用的打法，血拼肉搏！！
　　保持距离，保持补兵，不能让他近身！
　　林东看到赵庭华这样的出装就明白了这个家伙意图了，他是不会给这个家伙和自己拼命的机会的。
　　林东不再轻易的去消耗赵庭华的血量，领先十二个补刀，只要他不落小兵太严重，安全的补100个刀，这局就拿下了！
　　一时间，两边进入到平稳的补刀过程。
　　林东的补刀非常稳，几乎不落，赵庭华也一直在补兵，始终没有出手的预兆。
　　这倒让众人很疑惑，既然出了大红药不展开攻势，那买了这个大红药又有什么用？
　　出了大红药，就应该尽快嗑掉，然后在线上打出优势啊，杀不了别人，压补刀、压经验是至少的，不然越往后在大红药的效果就越不明显了。
　　时间一分一秒过去，赵庭华依旧在追补刀，可惜补刀越拉越大，所有人都开始暗暗为赵庭华着急。
　　“这个家伙不会是忘了自己出了大红药了吧。”
　　“是啊，再拖下去，别人都要到100补刀了。”
　　“不是说血雕的打法很狂野的吗，怎么一点也看不出来啊。”
　　现场的议论越来越多，两位主持人也在不停的猜测着赵庭华的意图。
　　……
　　“他更成熟了。”周严低声说道。
　　余洛晟点了点头。
　　以前的血雕，不管优势劣势，他都会去与对方血拼，从来都是以战养战。
　　个人操作、个人意识、团队合作方面血雕真的一点都不输给当初的斗鹰，但余洛晟斗鹰之名为何会比他响亮，原因就在于余洛晟的斗鹰会比赵庭华的血雕更睿智。
　　过刚易折，血雕赵庭华有这样致命的弱点，而余洛晟的斗鹰去会隐忍，懂得厚积薄发，懂得一击致命，需要刚猛的时候，他又同样凌厉、狂野！
　　而从刚才赵庭华使用诺克萨斯那份淡定和果决来看，这家伙似乎学会了后发制人。
　　这次的瑞文使用，同样的，他没有进行疯狂的拼杀，按理说诺克萨斯和瑞文这两个英雄都是一心求战的，可在他手上却如此平静，实在让人不敢相信这是他们认识的血雕。
　　平静不是赵庭华可怕的地方，可怕的是他这种平静里却隐藏着一股子危险味道。
　　因为只要稍稍松懈，他就会化为嗜血雕冲上来，给对手造成毁灭的打击！！
　　“他在等六。”周严说道。
　　余洛晟点了点头。
　　赵庭华在等六级，六级的时候必定是他冲杀的时候。
　　周严知道，余洛晟知道，正在与血雕对抗的林东也非常清楚。
　　林东的计算经验不能像余洛晟那么准确，他能做的就是眼睛时刻盯着赵庭华，时刻注意他要跨入六级的时间！


第118章 分个高下！
　　有的时候，即便你提起十二分精神去防范，依旧会因为强迫去补兵而落下空子。
　　最重要的是，林东根本没有闪现，他需要保持的距离不仅仅是瑞文非常容易突进的500码，而是1100码！
　　林东一直在控制着兵线，小兵慢慢的涌来，渐渐的进入到塔的射程之中。
　　塔下相对安全，林东看了一眼补兵数量，预计再来三四波小兵应该就可以完成一百补刀了，着急的并不是他，而是赵庭华。
　　走到塔与墙的夹缝位置，林东娴熟的操控着球和普通攻击，确保塔下百分百补刀。
　　赵庭华忽然施展开Q折翼之舞的第一段。
　　林东心脏一阵跳动，猛然的意识到了什么，急忙将球给找回来，给自己套上护盾！
　　“咻！！！！”
　　闪现！
　　赵庭华似乎算准了林东的闪现还有十秒钟才好，他的这个闪现冲塔非常的突然，最重要的是他将林东卡在了塔与石壁这个夹缝位置，走位变得格外的困难！
　　大招几乎在那瞬间开启！
　　瑞文的大招看似是瞬间释放，但事实上也有一个小停顿的动作，可是大家并没有看清赵庭华到底是在什么时候将大招开启的！
　　一剑，第二段折翼之舞！
　　再一剑，接E勇往直前，又一剑！
　　极限距离，W震魂怒吼！
　　继续补上一剑，瞬间开疾风斩！！
　　“喝！！！！！！”
　　扇形的剑气扫出，凌厉的剑波瞬间将林东的血量给打残！
　　然而赵庭华的瑞文连招还没有结束，几乎在疾风斩扫出的那瞬间，折翼之舞第三段与大招疾风斩同时打在林东的发条魔灵身上！
　　眼花缭乱，光速QA！
　　荧幕中大家只看到瑞文华丽的各种跳跃挥剑，几个动作甚至都是重叠在一起的，那种感觉就像是角色扮演游戏中按下一个键后出现的人物自动的连招，但事实上这短短的2秒多钟的时间里，赵庭华做了十几次的按键操作！
　　难以置信的快！！
　　光速QA！！是瑞文的小高端技巧，但像赵庭华这样光速QA+WA+EA+RA这需要对瑞文技能熟悉到什么程度才可以在2秒多钟的时间将这一套技能给打完！
　　要知道，林东的手速已经够快了，已经非常及时的用大招强行将瑞文给往后拉了，结果却是吃到了瑞文整套技能的伤害，然后附上一个点燃，几乎满血的状态直接被带走！
　　塔下强杀，塔下光速连招！
　　人们感觉自己的思维都有些跟不上瑞文的这次斩杀了！
　　等他们回过神来的时候，人头到手，血雕赵庭华的瑞文带着最后那点点血量从塔下逃了出来，身上还挂着一个点燃的效果。
　　可惜的是，还差了那么一些伤害。
　　瑞文身上是带着红色光芒的，也就是说在杀发条的时候，他还嗑下了大红药，这大红药加的血量让他逃过了发条魔灵的点燃伤害。
　　如果是人头对换的话，那么该游戏要继续，直到某一方单杀某一方。
　　可惜……
　　林东已经非常小心了，甚至将兵线控制在自己塔的范围，让他想不到的是血雕竟然直接冲塔强杀！
　　那个闪现，非常的突然，最重要的是正好卡在林东难以后退的死角上，这个赵庭华捕捉机会的能力果然还是很以前一样，而且，一旦抓到破绽便势必击杀！
　　周严、余洛晟看到林东也落败，脸上的神情并没有太多的变化。
　　和他们预想的一样，乘着林东闪现没有好的时候强打一波，哪怕是塔下也强行带走，这种情况就是，明知道他会这样做，仍然会被杀死。
　　而赵庭华之前一直都在补兵发育，并不发动任何一次突袭，这就意味着他有绝对的自信，只要一波就可以带走林东的发条魔灵！
　　……
　　依旧是挂着那份自负的笑容，赵庭华缓缓的摘下了耳机，目光注视着林东。
　　林东也摘下了耳机，脑子里依旧在回想着刚才的画面。
　　确实太快了，太突然了，他已经万分万分小心，结果还是被直接斩杀，这个赵庭华经过了两年的磨练和洗礼，比以前更加恐怖了，不仅是他的个人技术，整个人的打法和风格也比以前更加霸道！
　　“到我了。”周严看了一眼走下台来的林东，对身旁的余洛晟说道。
　　“他最强的是打野。”余洛晟说道。
　　周严点了点头，并没有多说什么。
　　LM战队每个成员骨子里都有一股傲性，哪怕是曾经的队友，在这种SOLO局上打输了也给人很沉重的打击，而且，如果三个人在他们最擅长的位置上都被一个人打败，那么这种实力的差距实在令人难以忍受。
　　“老周，我们好像遇到很多次了。”赵庭华看了一眼周严，咧着嘴笑道。
　　“恩。”周严只是点了点头，多的话不说。
　　电一高分段，周严的打野同样很有名气，排位的时候不是没有遇到赵庭华。
　　“不如直接认输吧，每次有我在的局，你都输。”赵庭华笑道。
　　“话真多。”周严直接坐在了机子上。
　　赵庭华说得没错，几乎每次遇到赵庭华，他的野区基本上是被赵庭华控制了的，线上的GANK方面，赵庭华也比他嗅觉灵敏得多。
　　似乎以前就是队友的关系，赵庭华这家伙很能够摸清周严的脾气，他知道周严打野总是不走寻常路，他也会用非寻常的办法就堵截他，给周严打野制造巨大的麻烦。
　　周严承认，打野的造诣上，他和赵庭华的差距真的很大很大，十局里有七局会被直接打崩，九局是被压制……
　　不过，这并不代表周严会就此认输。
　　对周严来说，每多一次和血雕切磋，就多给了他一份领悟，十局九败，那也不是还有一局打平或者获胜的可能吗！
　　一样要战！
　　“第三局，打野与打野的对决。与复旦大学的五局里大家应该可以看到，LM战队的打野意识有多敏锐，并且打野路线极其的诡异，时常抓得敌人措手不及，这是一个少见的飘逸的打野。而现在，LM的风鹤要面对的是我们国内最强的人，打野的绝对王者血雕，不知道LM的风鹤会在这样一个王者面前展现出一个怎样的自己！”
　　主持人也迫不及待的想要看到这场打野的碰撞了。
　　“哦，等一下，LM那边好像出现了一点点状况。”
　　主持人看了一眼忽然走向赛台机子的余洛晟开口说道。
　　周严抬起头，有些不解的看着余洛晟。
　　“我来吧。”余洛晟对周严说道。
　　大罗、林东、小北、吴森目光都注视着余洛晟。
　　他不等周严打完再出手吗？
　　小北、林东都亲眼目睹过余洛晟的操作，不得不承认余洛晟这个家伙就是为电竞而生的，即便不打职业，他的实力依旧让人感觉到无力超越。
　　最让小北、林东震撼的比赛莫过于余洛晟在与浅梦对决的时候。
　　林东知道张爱静那里有一份对余洛晟个人实力的评分，上面写着斗鹰的个人实力指数是7分。
　　可林东相信，若是将余洛晟和浅梦对决的那场比赛录像发出去，张爱静绝对会瞬间涂抹掉那个可笑的7分！
　　这个家伙，认真打所展现出的实力，简直让那些拼命训练也不过那点成绩的职业选手嫉妒的抓狂！！
　　让林东很疑惑的是，余洛晟为什么不等到周严和赵庭华打完再出手，以他ADC的实力，要打赢赵庭华是没有任何问题的，因为赵庭华的下路并不强，7分实力应该是最多了。
　　不对……
　　林东忽然想到了什么！
　　打野是赵庭华最强的位置，余洛晟在这个时候替换了周严要与赵庭华进行打野对决，这不正是最赤裸裸的回应挑战吗！！
　　赵庭华想要踩踏余洛晟最引以为傲的电竞王座，那么余洛晟就踩踏他最强的一面！！！
　　这一刻，林东猛然的醒悟了，余洛晟这是真的被赵庭华今天放肆、无礼的行为给激怒了！
　　他要狠狠的给赵庭华一拳，将他的高傲自大彻彻底底的打回去！！
　　……
　　周严抬着头，看着余洛晟的眼睛。
　　许久，周严才缓缓的站起身来，将位置让给了余洛晟。
　　余洛晟朝赵庭华那里看了一眼，赵庭华脸上挂着的笑容已经消失了……
　　赵庭华也不知道为什么脸上的狂妄的笑容无法再保持，或许是当初的那个阴影。
　　DOTA时期，赵庭华像现在一样自负狂野，横扫国内所有高手，可唯独有一个人他如果不出全力的话，是根本打不过的。
　　这个人就坐在他的对面，时隔这么多年，他潜意识的保留这种忌惮……
　　他必须全神贯注，否则会输得很惨很惨！
　　上一个电竞时期，他就掩盖了自己所有的华光，世界电竞没有人不知道他斗鹰的名号。
　　他对余洛晟的天赋和实力始终带着一份嫉妒，即便在同一个队里，赵庭华也从没有去真正接纳余洛晟，直到那场比赛……
　　不过，现在又是敌人了。
　　这不是更好，又可以分一次高下！！


第119章 打野对决，盲僧VS盲僧！
　　“LM这边教练终于要出手了，据我了解这位LM教练是打过电子竞技高校大赛的，担任的是上海大学的辅助位置。因为他的加入，上海大学一往无前，进入到了电子竞技高校大赛的四强。经过我们数据员的分析和ID查证，LM的教练是一名长期下路选手，擅长辅助和ADC，RANK胜率非常高，伊泽瑞尔的胜率更高达100％！”张爱静开口说道。
　　在知道斗鹰出现的时候，张爱静就通过自己的方式找到了余洛晟的ID，并且查看了他以前打的所有数据。
　　他打的是下路，最惊人的莫过于伊泽瑞尔100％的胜率，从低端打到高端，分段有2200达到钻1水准的情况下竟然是全胜，这绝对骇人听闻了。
　　张爱静爆料之后，全场更是一片哗然！
　　这尼玛还是第一次听过百分百胜率的人啊！
　　英雄联盟的匹配、排位系统从来都是尽可能的让一个玩家的胜率变成50％，无论你的实力有多强都是如此。
　　就如一个天梯，这个天梯非常之高，你的实力强的话，那么这个天梯系统会迅速的将你送到与你实力相匹配的那个高度，那里的人实力跟你一样强，最后导致的结果就是胜率逐渐趋于50％。
　　除却玩小号的这种情况，而始终保持极高胜率的，唯一理由就是系统已经很难无法找到实力与之相抗衡的人了！
　　余洛晟这伊泽瑞尔胜率100％，着实惊人，或许运气在里面占据了一定的成分，或许他打的伊泽瑞尔盘数并不是很多，可在2200钻1分段的百分百胜率，任何可观因素都无法掩盖这份恐怖的实力了！！
　　……
　　“丫的，余洛晟真的要和血雕SOLO啊！！”杨影保持着愕然说道。
　　前不久，余洛晟这家伙也不过是一个小新生，实力比较出众而已。
　　那天和秦广王配合就已经很让人惊讶了，今天这更是和国服LOL王级人物血雕SOLO，这……这到底什么节奏！
　　“余洛晟和血雕不是老队友吗，怎么感觉他们现在争锋相对。”李美琦说道。
　　“刚才张爱静不是说吗，这关系到世界电竞协会公约，会不会是那个电竞王座的事，记得余洛晟不就是电竞王座得主，非世界荣誉选手没资格挑战。”肖佳说道。
　　“赵庭华肯定是世界荣誉级选手，他有资格挑战……两个老队友之间的对战啊，以前应该是斗鹰的名气要大得多，实力估计也会更强。现在余洛晟斗鹰名号知道的人已经不多，他也不打职业，远没有现在的赵庭华名声这么响亮和实力那么强悍。”张霞说道。
　　“妈的，和血雕SOLO，这回去到学校那里宣传一下，绝对爆炸啊！”杨影激动的说道。
　　“余洛晟不是很想提职业的事啊，先征求下他意见吧。”
　　“靠，余洛晟这家伙就是有病，这么吊炸天的事竟然还隐隐藏藏，换作是我，恨不得全校宣布，多少玩撸啊撸的妹纸倒贴啊！”肖佳说道。
　　……
　　带上耳机，余洛晟感觉到赵庭华的目光。
　　余洛晟目光顺势望去，他的那双眼睛保持着那份平静，看不到过多的波澜。
　　对职业电竞，他已经刻意的去保持冷漠和不在乎了，只是不知道是自己本身就没有忘掉电竞还是周围接触的人全部是爱好电竞的关系，总会莫名其妙的被推到这样的一个位置上。
　　原来，他就打算打打非职业，在同学啊，在身边朋友那里扮猪吃虎，装装B，多开心。一不小心又踩踏到职业的领域里。
　　说实话，刚才LM和复旦大学即将输掉的时候，他比要输掉比赛的那五个人还难受，尤其是被他们无助的注视着的时候，那一刻他很想很想撕开所有的束缚……
　　现在，赵庭华趾高气昂的从林东、大罗最擅长的位置上踩过，刚才比赛的限制，他不能参赛，那么现在他还在顾虑什么！
　　又不是没虐过血雕，不打职业了又怎么样，一样吊打！
　　余洛晟承认，在职业赛事上自己起到的作用根本不可能和现在的血雕媲美，可SOLO这种完全看个人操作的，余洛晟根本就不会惧怕赵庭华半分。
　　哪个职业选手在打路人局的时候没被一些个人操作犀利的玩家打爆过？
　　这种事，余洛晟没少干过！
　　……
　　进入选人模式，双方依旧看不到各自选择的英雄。
　　余洛晟的荧幕上快速的跳动着各种英雄。
　　既然是打野对决，那么英雄的选择必定是非常重要，前期就得拥有非常强大的爆发力！
　　余洛晟的英雄选择其实早就有了定数，他之所以不停的变幻是因为他在考虑血雕在使用什么英雄。
　　瑞文？
　　他会再次使用瑞文吗？
　　血雕的瑞文真的很强，至少余洛晟从没有见过连招比血雕更快的瑞文了，既然他擅长用瑞文打野，那么他使用瑞文的可能性非常大。
　　一级能够跟瑞文打的几乎没有，余洛晟很清楚自己的瑞文使用得有多渣，他是不会愚蠢的去选择瑞文这个英雄的。
　　“噔！！！！！”
　　头像一闪，余洛晟最终确定了一个无比热门的打野英雄——盲僧！
　　打野对决，盲僧是不二之选，余洛晟没有过多的犹豫，确定了这个英雄。
　　“LM教练已经确定了他的英雄选择，而血雕还在犹豫。前两次血雕都是秒选了自己的英雄，这次他却犹豫不决，可见这次的对手在心里上已经给血雕造成了不小的压力啊。这里再爆一个料，LM教练与血雕以前都是玩DOTA的，他们经常交手而胜负难分，就是不知道LOL的对碰上，孰强孰弱！”张爱静开始了各种透露。
　　张爱静总是不明说余洛晟和赵庭华之间的恩怨和过去，但又在言语中透出了余洛晟和赵庭华之间有很多摩擦，而这次的SOLO也绝非临时起意，是等待已久的！
　　“血雕确定了，盲僧！！血雕选择的英雄竟然也是盲僧！”张爱静心情莫名的激动了起来！
　　LOL英雄克制非常明显，就像之前，瑞文六级一套带走发条魔灵，完全无解，即便是在塔下，只要有一个闪现在，便让发条魔灵毫无还手之力。
　　而同样的英雄，就根本不存在英雄上的克制了，完全是依仗个人操作，个人意识，个人手速！
　　这不正是自己最想看到的对决吗！
　　斗鹰的个人资料至少可以补全一项了，张爱静的心情就莫名的激动了起来！
　　现场观众们不知道这场对决是两个世界级选手的对抗，更不知道这已经关系到了电竞王座之位了！
　　盲僧VS盲僧。
　　张爱静自己就非常喜欢盲僧这个英雄，可以说练好盲僧这个英雄LOL其他英雄的操作基本上不成太大的问题了。
　　这个英雄本身飘逸，凌厉，给人一种惊艳华丽享受的同时又为他的爆发出的力量而感慨不已！
　　最喜欢的英雄，又是两个最顶尖的玩家在操控，而且即将上演一场惊心动魄的SOLO！
　　想想就让人兴奋！！
　　跳入读条画面，当余洛晟发现赵庭华选择盲僧，赵庭华发现余洛晟选择的也是盲僧的时候，两人默契的看了对方一眼。
　　很好，一样的英雄！
　　这更能够体现个人实力了！！
　　“在比赛开始前，我们来介绍一下打野SOLO规则。”
　　“依旧是5V5召唤师峡谷地图，双方打野将在一分钟内抵达中路中轴线上，以1分钟为准，打野SOLO正式开始，活动范围仅限于中路以下和下路以上的这片打野区域，也就是说两个打野都只能够在这片地带活动，不分蓝方和紫方。”
　　“以一个人头或者刷满40个野怪为胜点！”
　　SOLO从来都是线上对决，像这样野区对决还真的非常少见。
　　不过，张爱静念出比赛规则后，观众们也大致明白了。
　　就是只能够在下半部的野区这片活动，两边打野刷野怪的话，迟早是要碰面的。
　　“话说，这样的规则有BUG吧，活动范围这么大，要是其中有一个人一直躲呢，野区这么大，躲在某个草丛里，怎么找也找不到啊，这是玩捉迷藏的节奏。”场下一名学生问道。
　　“怎么会，爱躲就躲呗，另一个人去刷野怪，等级起来了，装备起来了，没照面还好，一照面必死。而一直不照面，那总会有一个人刷满40个野怪的，那就GAMEOVER！”
　　“原来是这样，那不能轻易回城啊。”
　　“肯定的，轻易回城，自己的野区就会被扫荡一空，聪明点的就留一个小野怪给你，让你的野怪再推迟刷新，一分钱赚不到。”
　　打野对决这应该是在荧幕中第一次出现，尤其还是血雕的盲僧对抗神秘高手的盲僧，可谓看点十足啊。
　　不经意间，媒体宣传那边猛然的发现，原本LM战队和复旦的比赛有接近10万的点击了，结果忽然间暴增了十五万，短短时间里点击率达到15万了！
　　还没开始就有15万人气，若是再经过一段时间的宣传和扩展，几百万点击绝对是有的！！
　　赛方媒体宣传部那边也真的没有想到，这临时的一场SOLO竟然引起了这么大的效果！


第120章 斗鹰VS血雕（上）
　　进入比赛画面，一阵呼声顿时响起。
　　按照比赛规定，购买完装备之后，双方都必须出现在中路。
　　很快，两个盲僧都已经站在了中路！
　　两人在中路上出现的那瞬间，都点击了对方，查看对方带的装备！
　　多兰剑！
　　多兰剑！！
　　非常一致，两人连出装思路都是一样的！
　　甚至，他们带的召唤师技能都是护盾和引燃！
　　不带惩戒，不带闪现，多兰剑出门。
　　这摆明了就是要直接杀死对方的节奏，什么40个刷野？没这概念！
　　一开始两人的出装和召唤师技能就让现场所有人感觉到了火花四溅，感觉到了两人争锋相对的电光。
　　以1分钟为战火信号，此时两个盲僧都站在了指定的位置，还剩下10秒钟的时间。
　　余洛晟的双手都放在鼠标键盘上，目光注视着跳动的时间。
　　57
　　58
　　59
　　开始！！
　　两个盲僧同一时间朝着红BUFF位置走去！
　　不带惩戒是不可能单挑BUFF的，他们往红BUFF走绝不是因为他们要拿下这个野怪，而是默契的奔向战场！
　　“喝！！！！”
　　忽然，赵庭华的盲僧出手了，一道雷音波贴着草丛迅速的飞过，非常准确的踢中了余洛晟的盲僧！
　　“漂亮，这一脚踢中了！不愧是国服第一血雕，这种极限位置的Q也能够踢中……咦，他怎么不踢过去呢？”七巧说道。
　　按理说踢中人了，就应该直接踢过去啊，现场很多人也不理解血雕为什么不敢踢出第二段Q？
　　张爱静思考了一会，心里立刻醒悟了，他将话筒放在耳边解释道：“不踢过去是正确的。”
　　“为什么？”七巧问道。
　　“踢过去的话，确实可以打出第二段伤害来，但是LM教练的盲僧顺势回踢，那么他接下去的两次普通攻击都有40％的攻速加成，打出这两次普通攻击后再踢出第二段，接下去两次普通攻击又有40％的攻速加成。这是盲僧的被动，每释放一段技能接下去两次普通攻击都是40％攻速的。不仅如此，盲僧的第二段Q是损血越高，伤害也越高。后手的人普通攻击两次，甚至再加上点燃的效果再踢出第二段Q，能够打出更多的伤害。”
　　张爱静解释得非常专业，听的七巧和现场的观众也都一愣一愣的。
　　“总之，谁先手踢过去，谁就输了。”张爱静说道。
　　“这些细节我还真没有注意到，高手就是高手，想的东西总比我们多。”七巧说道。
　　正如张爱静所说的，两个盲僧，同样是1级，Q中人然后踢过去，那基本上要交代了，后手打出的伤害会远超过先手的人。
　　很多人玩英雄都只了解英雄本身的技能效果和大致的伤害高低，但一个英雄玩多了，就非常有必要挖掘出他的技能被动效果和隐藏效果，包括该英雄的角色技能也要运用的很好。
　　“哼，以为我会踢过去吗，故意卖走位？”赵庭华冷笑了一声。
　　赵庭华已经看出来了，这个家伙是在故意卖走位，就是引诱自己先手踢过来。
　　自己怎么可能那么愚蠢，又怎么可能不知道余洛晟的鸡贼！
　　赵庭华控制着自己的盲僧开始远离余洛晟，现在是他的技能真空期，自己若是被余洛晟踢中的话，他肯定毫不犹豫的踢过来！
　　两个盲僧从中路一直奔跑到了红BUFF，两人走的路线基本上一致，一先一后，后面的是余洛晟，与赵庭华相隔又800码左右。
　　盲僧的Q技能射程是1000码，相隔800码的话，要踢中的可能是非常低的，余洛晟一直追着赵庭华，却并没有找到合适的角度。
　　既然没有合适的角度，余洛晟是不可能轻易的将技能给踢出去的。
　　前期Q技能的CD为11秒，一旦没有踢中，接下来11秒就要格外小心走位了！
　　“喝！！！！”
　　忽然，一脚雷音波从草丛位置踢了出来，轨迹正好是余洛晟要移动的位置！
　　余洛晟的血量其实恢复的差不多了，被这一脚踢中，血量又下降了一些。
　　余洛晟的神经处在一个完全紧绷的状态，几乎在赵庭华踢出那一脚的瞬间也朝着赵庭华的位置踢出了一脚雷音波！！
　　“喝！！！”
　　寻迹反踢！！
　　余洛晟在完全没有赵庭华视野的情况下反踢了一脚雷音波，非常准确的击中了躲在草丛里的赵庭华！
　　相互踢中，相互获得视野，但是谁也没有踢出第二段，他们很清楚，谁先踢出第二段谁就要吃亏！
　　“这……好恐怖的反应意识！！”张爱静忽然发出了声音。
　　“静姐又有什么惊人的发现吗？”七巧带着几分疑惑的问道。
　　“寻迹反手，刚才LM教练上演了一个非常高端的操作！”张爱静说道。
　　七巧和另外一位主持苏美都一头雾水，刚才有什么高端的操作吗，不就是相互踢中对方吗？
　　“寻迹反手应该是在DOTA中就有的一种高端技巧，在失去对方视野的时候，若是敌人施放出这种类似盲僧的线性技能，那么在他敌人施放的那瞬间朝着该轨迹顺势扔技能，基本上就会命中敌人。”
　　“不知道大家注意到没有，刚才血雕的盲僧踢出那一脚雷音波，Q雷音波还在空中的时候，LM教练就反应神速的朝那个方向踢了一脚，正中了躲在视野阴影处的血雕。可以肯定一点是，他们此时谁都不敢轻易朝对方踢去，Q技能纯粹当做了消耗技能，可以说，若是LM教练反应慢一点点，血雕肯定从原地离开躲开技能，完成第二次消耗！消耗两次之后，再与之对拼，肯定占据优势了。”
　　细节，张爱静分析的都是常人并没有去认真思考的细节，在平时谁又会去注意这种东西了，甚至很多盲僧只要Q中人，手就无法不贱的Q出第二段，典型强迫症！
　　寻迹反手，说白了，刚才余洛晟就是在赵庭华的Q飞过来的那零点几秒种时间，寻找到赵庭华的位置然后反手技能。
　　这看似简单，可真要去操作起来就太难了，需要的真的是一种极限的反应和手速！
　　“喝！！！！！！！！”
　　忽然，余洛晟的盲僧呐喊一声，身体飞踏而起，笔直的朝着千码距离的赵庭华踢去！
　　“这……这是怎么回事，LM教练要先手了吗？可谁先手谁就吃亏的啊。”七巧惊讶的说道。
　　荧幕中，余洛晟的盲僧果决的朝着赵庭华的盲僧踢去，气势如虹，滑过的草丛不停的摇摆，如有狂风横扫！
　　余洛晟先手了！
　　张爱静刚才的一番解释，让众人明白了谁先手谁必定吃亏。
　　可为什么余洛晟在这个时候敢朝赵庭华踢去……
　　“非常漂亮，LM教练卡了一个经典的CD时间。”张爱静猛然醒悟过来，连她自己都有些拍案叫绝！！
　　盲僧的第二段Q间隔时间是3秒。
　　也就是说，3秒没有踢出第二段，那么该技能就自动进入新的CD循环。
　　余洛晟之所以敢踢过去，那是因为他算准了赵庭华的3秒第二段踢时间已经过了！
　　卡的就是自己比赵庭华慢那零点几秒的时间点！
　　赵庭华的Q技能已经进入下一个CD循环，余洛晟却可以踢出这第二段Q！！
　　张爱静立刻做出了一番解释，现场所有人都有些坐不住了。
　　这都行？？
　　还能打这样一个时间差！
　　这个LM教练的心思也太缜密了！！
　　就如仇人相见分外眼红一般，余洛晟第二段飞踢过去时，两人几乎同时给对方上了点燃！
　　一拳、走位、一踢、移动！
　　操作极其的流畅，看不到一点点的停顿！
　　所有的攻击，都是最佳化和时间最短化，两个挂着点燃的盲僧一时间拳气脚风激烈的碰撞，两人的血量都在快速的下降！
　　“两人都是第一时间交点燃，这原因只有一个，他们都点出了那个特殊的天赋，交点燃之后攻击力增加5点！”
　　“同样1级，相差不大的血量对拼，这5点的攻击力非常重要，两位选手在细节的处理上都达到了极致！不过，很明显LM教练的血量会多一些，毕竟他多了一个第二段Q的伤害，难道说这么快就要分出胜负了吗？”
　　很明显，余洛晟的血量会稍微多一点点，两人对普通攻击的处理都非常的到位，也根本不给对方利用草丛卡视野的机会，双方普通攻击次数一样，点燃同时交，那么最后获胜的必定是血量更多一些的人。
　　1级就已经拼得如此激烈，看得全场都跟着激动了起来！
　　打野对决，胜负就在接下去的两秒中分出来了！
　　眼见赵庭华只剩下80左右血量的时候，赵庭华的盲僧忽然一个诡异的走位，竟然甩开了余洛晟的盲僧！
　　攻击距离不够！
　　余洛晟的血量大概有100多一些，加上本身的回血，应该勉强可以承受两次普通攻击，只要能够碰到赵庭华，赵庭华必死无疑了！
　　可惜，赵庭华非常的狡猾，再垂死的时候甩开了余洛晟。


第121章 斗鹰VS血雕（中）
　　余洛晟是不会让血雕逃走的，他追着距离大概只有300码的赵庭华。
　　两人的移动速度一样，只要不再被骗走位，这个距离基本上是不会被拉开的。
　　而这个距离，只要等下一发Q好了，完全可以将赵庭华的最后血量带走。
　　赵庭华一直逃，逃到了草丛里，让余洛晟瞬间丢失了视野。
　　余洛晟看了一眼自己Q技能的CD，心中一沉，急忙控制着盲僧朝着上走位！
　　“喝！！！！！”
　　一道雷音波忽然从草丛中出现，踢在了余洛晟的身上。
　　余洛晟已经有意识的去闪躲了，但还是被一脚给踢中。
　　草丛内一阵风动，可以看到赵庭华的盲僧顺势踢出第二段Q，朝着余洛晟踢来！
　　余洛晟的血量并不多，这两段Q很有可能直接将他的性命给直接带走。
　　“喝！！！”
　　CD就位，余洛晟几乎在那瞬间踢出了一脚，秒速按出第二段Q来！
　　“叭！！”
　　“叭！！！！”
　　两脚相互踢中，两个盲僧一先一后朝着对方踹去！
　　“FISRTBLOOD！”
　　一血！
　　“Youhavebeenslained”
　　被击杀！
　　这两个系统提示几乎同时出现，可以看到荧幕的右边出现了两个明显的头像，一个是盲僧击杀了盲僧，一绿一红，第二个又显示的是盲僧击杀了盲僧，一绿一红！
　　两个盲僧同时踢中对方，同时倒下！！
　　互换！！！
　　两个盲僧互换了性命！！
　　按理说，余洛晟的盲僧血量要稍微多一些，只是多的那些并不足以使他承受得了赵庭华盲僧的两段Q的伤害。
　　同样的，赵庭华的血量也承受不了余洛晟的第二段Q伤害，两人相互朝着对方踢去的时候，都击中了对方要害，双双毙命！
　　只是，一血是谁拿的呢？？
　　一血是400。
　　二血是300。
　　多出的这100不仅可以买一个布甲，还可以多买几瓶药，这对经济、等级、装备都相同的两个对手来说太关键了。
　　“一血，是血雕所拿！”张爱静惊讶的说道。
　　“这……这明明是同时死亡，为什么一血会判定给血雕呢？”七巧不解的问道。
　　这个消息一出，让LM众人都皱起了眉头。
　　刚才明明是余洛晟占据了血量的优势，可到最后居然被血雕拿了一血，这系统的判定也太诡异了。
　　“兴许是先判定先踢出第二段Q的人的伤害，再判定后者的伤害吧。”周严说道。
　　……
　　“既然是互换，那么游戏将继续！刚才两个人的博弈和对撞确实非常的精彩，让人不忍心去眨眼睛。LM教练甚至利用CD的优势占据了一些血量的优势，可见这位教练的实力！”七巧说道。
　　和血雕拼打野实力？
　　整个国内应该没有人敢真正与血雕SOLO打野的吧。
　　让现场众人没有想到的是，这个LM教练实力竟然这么恐怖，差一点就直接把血雕给干掉了，若不是系统判定的问题，血雕也未必能够占到一血的上风。
　　不管怎么样，跟血雕拼成这样，将血雕连续逼迫得要退走，已经吊炸天了！
　　双方都迅速的在自己的泉水复活，一级复活的时间非常的短。
　　出门，多300块的话，顶多就买一个布甲，余洛晟买了一个布甲，然后用时间跳的钱买了两拼血药。
　　现在余洛晟是不会去找赵庭华对拼的，原因很简单，以他对赵庭华的了解，这个家伙肯定用那400块直接购买长剑，而自己的钱最多买一个布甲。
　　虽然长剑与布甲这两件装备对拼起来孰强孰弱还真不好说，但赵庭华完全可以利用长剑的高攻击优势迅速的刷掉石头人升到2级，那个时候被他遇见，基本上就是送人头的节奏了。
　　必须先升到2级。
　　借着一个人头的经验，再刷一趟石头人，升入2级应该不成问题。
　　余洛晟这里的优势就在于，他出身在蓝色方，他从泉水复活到野区，这片野区除了BUFF之外比对面要多了一片野怪，赵庭华无论如何都会入侵到这片野区里来的。
　　……
　　复活后，余洛晟迅速的奔赴到石头人位置。
　　一级打石头人还是有些费劲的，好在带的是打野的天赋，解决掉石头人升级的时候血量大概还有一半左右。
　　余洛晟直接加了E技能，然后开始用Q技能朝着红BUFF那里探。
　　赵庭华究竟是在打蓝BUFF还是已经侵入到自己这片野区来，余洛晟根本不知道，走出的每一步都必须格外的小心！
　　没带惩戒的关系，余洛晟现在根本不敢对红BUFF有任何的想法，探查了附近没有赵庭华的身影后，余洛晟立刻朝着蓝BUFF野区走去。
　　自己不敢去拿红BUFF，但也决不能让赵庭华将蓝BUFF给拿了，一个BUFF就直接一个等级，这在前期有多关键两人都非常的清楚。
　　摸索到了蓝BUFF位置，余洛晟朝里面看了一眼，发现蓝BUFF还在。
　　看来赵庭华也很忌惮余洛晟复活之后直接过来蓝BUFF反蹲，所以没敢第一时间去拿蓝BUFF，毕竟没有惩戒的情况下一级打BUFF相当的伤，一被蹲必死无疑！
　　“他应该是拿了三狼的经验，升到2级了。”余洛晟开始猜测赵庭华的位置。
　　同样的，红BUFF那边，赵庭华也没有发现余洛晟的身影，他特意的朝石头人那里踢了一脚，石头人区域空空如也……
　　……
　　“这两人，想法非常的一致，先升到2级，然后看一眼自己的BUFF后立刻往对方的BUFF去，这完全是一种心理上的博弈啊，想必他们都在猜测对方的所在和等级状况。”张爱静盯着荧幕，眼睛不停的闪烁。
　　这种感觉，就像两个绝世高手同时摸索到一片漆黑的森林战场里，相互不知道对方的底细，又不知道对方的位置，通过敏锐的嗅觉，通过野怪的有无，通过一些心理的揣测来判断，说实话张爱静还是第一次看如此充满竞技、博弈味道的打野对决。
　　这种方式的对决应该是第一次在荧幕中展示出来，从现场观众的情绪可以明显的感觉到余洛晟和赵庭华两人在野区的对抗和较量已经完全牵动了他们的心情。
　　两个打野相互不知道位置，也不知道等级，可OB视角的他们却看得一清二楚，每当他们即将碰面的时候，心就没来由的一紧，感觉火药味已经在他们沿途走过的路径迷茫开了！！


第122章 斗鹰VS血雕（下）
　　第二次从蓝BUFF位置走过，余洛晟已经升入到三级了。
　　三级清野怪的效率就高了很多，血量也可以通过第二段W回上一些，再加上多兰剑本身的回血，余洛晟到现在还保留着一瓶血药。
　　当他从蓝BUFF那里走过的时候，猛然间发现蓝BUFF不见了！
　　两只小怪正在朝着草丛里扔技能，隐约看到体型硕大的蓝BUFF从草丛中挤出了一些身躯！
　　这个家伙在偷蓝爸爸！
　　余洛晟很清楚，赵庭华是一个敢赌的人，这才每次打完野怪的时候都要去两个BUFF那里检查。
　　果然，这家伙一到三级就直接SOLO蓝爸爸，这要是被他拿了蓝爸爸，余洛晟接下来就只有被追杀的份了！
　　余洛晟急忙冲过去，朝着草丛里踢了一脚！
　　Q非常准确，直接命中了残血的蓝BUFF，可是在余洛晟Q中那瞬间赵庭华一个断骨手，将蓝BUFF的最后一丝血量给带走了！！
　　赵庭华的血量只剩下三分之一左右，SOLO蓝爸爸让他付出了惨痛的血量代价。
　　可惜，还是来慢了一点点，若是再早来几秒钟时间，说不定能够抢到这BUFF的！
　　赵庭华拿掉蓝BUFF后直接升入到四级，并且也看到了嗅觉灵敏的余洛晟。
　　赵庭华没有一点犹豫，转身一脚踢在三狼身上，借助三狼强行位移，赵庭华迅速的消失在了余洛晟的视野之中。
　　SOLO规定是不能回到塔的范围，余洛晟要追过去的话，也有可能击杀掉血量不足的赵庭华。
　　只是，赵庭华非常的狡猾，绕着三狼峡谷不停的走动，借助这点时间来让他自己回血。
　　只要他的血量回到三分之二，赵庭华就未必会怕余洛晟了，等级上的优势不仅是英雄全属性的增加、技能的加强，包括点燃、护盾的伤害都会提高，三分之二的血量再加上蓝BUFF减CD，这足以和三级的余洛晟抗衡了！
　　余洛晟按下了TAB键，发现赵庭华的血药已经吃光了。
　　他没有深追，迅速的朝着自己的野区走去。
　　必须利用这个血瓶迅速的升到4级，否则对拼上怎么都是吃亏。
　　回到了自己的野区，余洛晟快速的清掉了4F。
　　经验才增长的不多，必须打掉一个BUFF才有可能升级。
　　摆在余洛晟眼前就有一个红爸爸，现在的状况基本上是谁拿下了红爸爸谁就赢了，红BUFF的真实伤害和减速效果是对拼的利器。
　　只是，无论是赵庭华还是余洛晟都不敢去轻易碰带着红BUFF的蜥蜴长老，谁出手了一旦被反蹲，性命立刻就交代。
　　迅速的收掉4F之后，余洛晟朝着石头人走去的时候，正好就遇见了4级的赵庭华！
　　赵庭华的血量恢复到了四分之三，看见余洛晟的那瞬间就可以感觉到这个家伙从眼睛里迸射出的那股战意！！
　　“喝！！！！”
　　迎面一脚，赵庭华好像在这里等待多时了，一脚雷音波直接踢到了余洛晟的面门上。
　　余洛晟来不及闪躲，被踢中之后，只见赵庭华的盲僧大声呵斥一声，以佛山无影脚之势踢来！
　　先手技能！
　　赵庭华占着有蓝BUFF减CD，直接先手上来。
　　余洛晟看了眼自己的血量，这种情况下已经退不了了！
　　“砰！！！”
　　一掌狠狠的拍向地面，掌风化为旋转的气流扩散开，打在了迎面而来的赵庭华身上！
　　一拳，一脚！
　　第二段断骨手！！减速，减攻速！
　　拳气脚风，内力、蛮力碰撞，震得周围草垛混乱的飞舞，野怪退避三舍！
　　技能轮番释放，两人的微操作都处理得非常好，打出的伤害更是盲僧的极限伤害！
　　甚至，对拼的过程中，两人都保持着位移，从石头人位置一直打到了蓝BUFF！
　　“这里……LM教练居然失误了，一脚踢在了红BUFF峡谷的小蜥蜴上！怎么可以犯这样致命的操作失误呢。”解说七巧说道。
　　余洛晟是且打且退，一直退到红BUFF草丛的时候，忽然一脚踢在了蜥蜴长老旁边的小怪身上，这个动作让众人非常不解，尽管血雕追上来还有一小段距离，那也不应该浪费这样一个普通攻击打在野怪身上啊！
　　就在众人觉得余洛晟这个失误有可能致命的时候，余洛晟突然摸了一个眼，飞身金钟罩，身躯飘飞到了刚刚进入草丛的赵庭华后面。
　　赵庭华刚进草丛，迎面撞上了愤怒的红BUFF蜥蜴长老！
　　同一时间，余洛晟回身攻击，与红BUFF对赵庭华进行了前后包夹！
　　“利用野怪仇恨！！！”林东和小北同时惊的相互望了一眼，目光闪烁着！
　　这不正是余洛晟最擅长使用的招式吗？
　　在全国网吧四分之一联赛的时候，余洛晟莫名其妙的攻击大龙，利用大龙杀死了发条魔灵。
　　与浅梦对决的时候，余洛晟利用小龙减速、减攻速。
　　而这一次，他再次利用起了红BUFF蜥蜴长老的伤害，对赵庭华进行包夹攻击！
　　别人想不到的，余洛晟这家伙总能够想到，这就是余洛晟这个家伙让人觉得恐怖的地方！
　　荧幕中，所有人都看到了红BUFF攻击的对象变成了赵庭华后，一片唏嘘之声顿时响起。
　　刚才说余洛晟失误的七巧一时间不知道该说些什么了……
　　怎么……貌似某次解说网吧联赛的时候，他也误以为某个VN失误攻击的大龙，结果是上演了惊世骇俗的借刀杀人一幕。
　　这一次，同样的上演，激怒红BUFF蜥蜴长老，利用这野怪的伤害攻击敌人！
　　“太惊人了，LM教练简直给我们的第一打野血雕大神上了一课啊！”张爱静此时已经激动万分了。
　　这个斗鹰，个人实力指数果然不是7分那么简单，甚至会发现他的某些想法会比赵庭华超前，卡技能CD，利用野怪打伤害，这都是赵庭华没有想到的！
　　连续被野怪攻击，赵庭华的血量降得飞快！
　　这是要被杀死的节奏，因为再过2秒钟的时间，余洛晟的点燃就好了！
　　被挂上点燃的话，他必死无疑！
　　赵庭华看了一眼自己的技能CD，一咬牙，光束摸眼位移！
　　摆脱开余洛晟和红BUFF的攻击，赵庭华的血量极限的只剩下50左右了！
　　余洛晟知道赵庭华要逃，攻击的同时在朝着那里位移。
　　下一发Q还有3秒，点燃还有2秒！
　　无论是赵庭华被自己Q中，还是被套上点燃，他都得死！
　　距离不过500码，点燃距离完全够得着！
　　他的金钟罩刚刚用过，赵庭华死定了！
　　1秒！
　　0。5秒！
　　余洛晟手悬停在F键上，随时将点燃挂在赵庭华的身上！
　　“喝！！！”
　　突然，赵庭华回身朝着倾斜的方向一个雷音波！
　　这道雷音波的方向正是石头人峡谷的位置。
　　余洛晟心中一紧，这家伙要利用石头人逃走！
　　果然，下一刻，赵庭华踢出了第二段Q，他飞檐走壁，跨过了下方的那道山脉，华丽的穿梭到了山脉的另一边，身姿飘逸潇洒！
　　点燃就位……
　　然而赵庭华的盲僧却在自己面前飞走！
　　余洛晟又怎么会甘心。
　　下一秒，Q技能CD好之后，余洛晟也朝着石头人那里踢出一脚！
　　利用第二段Q横穿山脉，抵达另一边，落地之后，余洛晟正好看见赵庭华的盲僧朝着红BUFF那片区域绕去！
　　“这个家伙真狡猾！”
　　又是一个视野卡着，余洛晟的点燃依旧摸不到赵庭华！
　　只差那么一点点，偏偏就是够不着，但这更激起了余洛晟的好战之心！
　　……
　　现场早已经安静得没人说话，解说们的惊呼声时不时的响起！
　　余洛晟利用野怪打出伤害，那一幕惊艳了所有人，但紧随其后赵庭华利用石头人逃脱，同样引起了一片惊呼！
　　两个嗅觉灵敏的盲僧在相互不知道位置的时候就已经勾起了所有人紧张的心情，遇见时对拼的火花完全是从荧幕中溅射出，凌厉、刚猛，而睿智上，两个盲僧都是让人眼睛一亮，一个利用野怪打伤害，一个极限逃生，谁能想象SOLO竟然也可以打得如此惊心动魄！
　　而且盲僧的技能一直都是华丽飘逸，他们对拼、位移、飞身，无形中脑海就浮想起这样一个激战的画面。
　　野林上空，一只鹰，一只雕，迎着狂风碰撞，用厉爪撕裂，用翅膀躲避，从蓝天上拼杀到树木密集的森林间，鲜红的血液洒得到处都是！
　　……
　　“我勒个去的，这家伙真的是上海大学那辅助吗！”复旦大学的黄霖看得都呆住了。
　　落败的复旦大学一直没有离开，之前林东和大罗与血雕SOLO就给他们不小的惊讶，可看到余洛晟和赵庭华对决，那份心情就震撼得没法形容了！
　　一直以来，他们认为他们这群大学生能够打出接近一线水准就非常引以为豪了，鬼知道上海大学还出了一个跟血雕SOLO到这份上的超级变态！
　　这TM还好在电子高校大赛上他打的是辅助！要是打别的位置，就这逆天的个人操作还不得把他们的打野给吊打啊，要知道现在和他SOLO的血雕，国内公认第一打野王级的存在现在都被这个家伙追着打！
　　再回念一想想，还好这次LPL季前赛和LM打余洛晟没上场。
　　他一上场，他们复旦还打毛线啊！


第123章 再次生命互换！
　　“这个Q踢空了，太可惜了，LM教练差一点便终结掉了血雕！”张爱静惋惜的说道。
　　借着视角阴影，赵庭华骗了一个走位，让余洛晟的技能落空了。
　　蓝BUFF的效果还在身上，很快他的金钟罩技能又好了，飞到之前插的那个眼位上，赵庭华顺势朝着自己的野区逃去。
　　余洛晟很快就失去了赵庭华的踪迹，他没有深追，饶他一条狗命。
　　转身回去，余洛晟一脚踢在了石头人的身上，直接开始刷野。
　　刚才赵庭华利用石头人逃跑的时候，身上是还有金钟罩效果的，不然那50点血很有可能被石头人给打死，若是那样的话，赵庭华差不多一世英名毁于一旦了。
　　打完这个石头人，可以到达四级，余洛晟平A了一下石头人，将石头人引到靠近下路的那个小路口。
　　这样做，一方面是防止赵庭华突然杀出来，另一方面是可以减少几次石头人的攻击，是刷石头人最省血的方式。
　　这种技巧在DOTA中是经常用到的，只是在LOL的野怪消除了这些刷野BUG，余洛晟也只能够利用卡位来稍微减少野怪的伤害，而无法做到完全卡掉一个石头人的攻击。
　　收掉石头人，余洛晟的血量掉得并不多，盲僧的第二段W有吸血效果，能够回上一些。
　　成功升入到4级，余洛晟忽然犹豫了起来。
　　4级到底升哪个技能呢？
　　以现在的血量，若是升2级W，利用金钟罩和饮血掌是非常有可能用这点血量SOLO掉红BUFF。
　　血雕这次肯定已经回城，他那点血绝不敢到处招摇，现在是拿红BUFF的最好时间！
　　搏一搏！
　　“这……LM教练这是要SOLO红BUFF吗，他这点血量很有可能直接被红BUFF给打死啊。规则里，被野怪打死也算是死亡，这要是不小心被野怪打死了……”七巧有些紧张的看着余洛晟的盲僧。
　　盲僧的血量真的不高，没惩戒，这点血量去SOLO红爸爸，这和找死有什么区别！
　　荧幕里，余洛晟的盲僧仍旧一掌拍下，惊扰了红BUFF蜥蜴长老！
　　蜥蜴长老愤怒的反击，一爪子就打掉了余洛晟不少的血量。
　　所幸余洛晟带的是布甲，不然蜥蜴长老一个攻击就可以打掉他五六十的血量，他那点血经不起几次攻击！
　　“呼！！”
　　金钟罩！
　　80点血量的护盾出现在余洛晟的身上，这个护盾持续时间可以长达5秒，只是这也不过抵挡两次蜥蜴长老的攻击。
　　第二段W，吸血手！
　　10％的吸血，持续5秒的时间！
　　余洛晟的血量几乎见底了，感觉再被蜥蜴长老打两三下就会死。
　　可不知道为什么，余洛晟的一套技能打出去之后，血量莫名的回上来了不少，竟然还扛住了两次左右的攻击！
　　“这是怎么回事，感觉盲僧的血量在那瞬间回了不少？”七巧不解的问道。
　　“他4级的技能点加的是2级W，吸血效果达到10％，这个吸血是生命吸取和法术偷取，在这5秒的吸血效果时间里打出最高伤害的话，他的血量也可以顺势回足够多，盲僧的无伤打野技巧也就在于第二段W的运用了。”张爱静解释道。
　　余洛晟这血量最小化打野可以说又给现场所有人好好的上了一课，不少喜欢用盲僧的玩家都没有意识到技能的释放顺序也有这么多讲究。
　　蜥蜴长老血量越来越低，余洛晟一脚踢出，残血结果掉了红BUFF的性命，身上顿时出现了一个红色的燃烧BUFF！
　　顺势将两个小蜥蜴野怪打掉，余洛晟直接升入到了5级！
　　5级、外加红BUFF，下次碰到赵庭华，百分百能够将其击杀！
　　余洛晟脸上不禁浮起了笑容。
　　“喝！！！”
　　忽然，红BUFF外，一道雷音波诡异的从墙后踢来！
　　余洛晟正在回城，根本没有想到这个时候会被偷袭，心中一惊！
　　这赵庭华，竟然没有回城！！
　　他猜到自己会在这里SOLO红BUFF！
　　这一道雷音波让全场心一提，血雕这个偷袭太突然了！！
　　余洛晟看了眼自己的血量，仅仅只有5，差一点就被血雕一个Q直接秒掉了！
　　墙后，赵庭华发出一声低吼，如一直从高空俯冲下来的狂雕，朝着余洛晟飞扑而来！
　　余洛晟确实放松了警惕，无法做到迅迹反手，只能够眼睁睁的看着赵庭华飞来！
　　赵庭华脸上已经浮起了笑容，这一脚可以直接取走余洛晟的性命！
　　“砰！！！！”
　　一脚，正中！
　　余洛晟的盲僧被踢倒在地，身上的红BUFF瞬间转移到了赵庭华的身上！
　　击杀！！！
　　荧幕上，可以看到赵庭华成功击杀了余洛晟的盲僧！
　　这个偷袭真的太突然了，谁都没有想到！
　　原本，余洛晟SOLO了红BUFF，下一次碰到赵庭华，赵庭华必定性命交代，等级的优势，红BUFF的真实伤害，以及红BUFF的减速……
　　谁知道，刚才只剩下血皮的赵庭华竟然没有回城，半路折回来。
　　要知道他刚才的血量50都不到，也不知道他哪来的勇气，这点血量也敢回来反蹲！
　　更让人难以置信的是，被他反蹲偷袭成功了！
　　那一脚，准确无误的踢中了余洛晟的要害，在所有人都还沉浸在余洛晟拿了红BUFF占据上风的时候，赵庭华突然的出现击杀掉了余洛晟。
　　这个结果，真的太突然，也太出人意料了。
　　所有人盯着荧幕，好一会都没回过神来。
　　赵庭华的盲僧站在余洛晟盲僧躺下的地方，带着那份傲然。
　　此时，他的嘴角已经微微浮起，目光朝着余洛晟的位置看了一眼。
　　即便没有说话也可以知道，这个家伙在向余洛晟宣誓他的胜利！
　　余洛晟眼睛依旧盯着屏幕，他将视角切回到了泉水商店，犹豫着接下来要购买的装备……
　　“太令人吃惊了……赵庭华的这大胆反击，最终获得了这场SOLO……哦，不对！赵庭华身上还挂着点燃！！”
　　七巧正要宣读比赛结果的时候，猛的发现了什么。
　　点燃，赵庭华的身上不知什么时候被挂上了点燃！！
　　赵庭华脸上的笑容忽然僵硬住了，他惊讶的看着自己的盲僧……
　　点燃正在一点一点带走他的血量，他根本无计可施！
　　怎么可能！！
　　赵庭华呆呆的盯着屏幕，满脸的难以置信！
　　“啊！！！”
　　一声惨叫，赵庭华的盲僧在3秒钟后也倒在了地上，胜利的屏幕一下子转化为了死亡的灰白色！
　　“这……太让人吃惊了，LM教练竟然在血雕的盲僧踢过来那瞬间给上了点燃，这反应速度简直骇人听闻啊！”
　　赵庭华的突然一脚是谁都没有反应过来的，紧接着第二段Q踢来，更是在所有人毫无心理准备的情况下将余洛晟击杀。
　　可谁知道，就是那零点几秒的时间，余洛晟给赵庭华套上了点燃！
　　余洛晟是死了，可赵庭华也活不了！！
　　又是一次生命互换！！
　　居然……居然还没有结束，这场SOLO打得如此惊心动魄，如此一波三折，两个盲僧更是在极限中秀出自己的风采和操作，可最后的结果又是互换！
　　一个精彩已经无法形容这两个打野之间的搏斗视觉盛宴了！
　　一片欢呼顿时响起，对他们来说，两个高手这样激烈的碰撞，过早结束反而让人感觉到惋惜！
　　……
　　赵庭华眼中闪过一丝懊恼，他再一次扫了一眼余洛晟，发现那家伙正在淡定的盯着屏幕，看样子是在购买装备。
　　“这家伙……”赵庭华心里暗骂了一句。
　　那种情况下都可以交出点燃，没打职业了反应能力竟然也可以快到这种程度，真令人烦躁！
　　LM战队其他人全部为余洛晟捏了一把汗，但看到点燃烧死了赵庭华，脸上又浮起了笑容。
　　老大就是老大，你不得不佩服他与生俱来的反应速度和应变能力。
　　这家伙不打职业，真的太可惜了！
　　……
　　“这家伙怎么猛成这样，感觉血雕都对他束手无策啊。”复旦大学的黄霖说道。
　　林司勇眼睛一直盯着荧幕，这SOLO对抗上他已经清楚的看到余洛晟的实力了，回想起之前几次与他遇见，他便明白自己内心为什么会产生那种莫名的忌惮了……
　　这个余洛晟，就是一个逆天级的高手，和国服第一打野SOLO也可以立于不败之地，兴许这才是他真正的实力！！
　　“大教练……”
　　“大教练，你也来了！”
　　忽然，队员们的声音唤醒了陷入沉思的林司勇。
　　林司勇回过头，一眼看见一位二十五六岁的挺拔男子走了过来。
　　男子带着一个美风的帽子，穿着一件大衣，整个人还透出一点异国的气质。
　　他的脸是东方人的脸，穿着打扮却和国人有一些不太相似。
　　“大教练！”林司勇脸上立刻露出了欣喜之色，带着一份尊重的唤道。
　　美国风的男子点了点头，脸上挂着笑容道：“比赛输了？”
　　“恩，我们……”黄霖有些惭愧的说道。
　　林司勇也低下了头。
　　他们复旦大学之所以能够脱颖而出，离不开眼前这位大教练的指导，他们本以为在这位美国第一教练的指导下能够进LPL，谁知道最后还是败了。
　　“也不怪你们”美国风男子淡淡的说了一句，目光穿过工作棚，注视着正在SOLO对决的余洛晟和赵庭华，道，“LM战队里有三个是世界级职业选手，你们能够和他们打成2比3，已经很让我惊喜了。”
　　“三个世界级职业选手？？李教练，难道LM战队真的大有来头？”林司勇满脸疑惑了起来。
　　“恩，他们不小心被电竞时代快速滚动的历史轮给轧过去了，到现在无人问津，但在美国、韩国、欧洲，还有很多人都惦记着他们。”


第124章 小龙挡位
　　购买装备，身上带上两个眼！
　　五级，等级上占据了一定的优势，但点燃少了，能不能打赢还不好说，点燃的伤害和加的攻击力很重要。
　　出门后，余洛晟没有去找赵庭华的麻烦，而是非常努力的刷野怪！
　　赵庭华好像也很忌惮余洛晟，没有敢轻易的出现，刷完野怪之后立刻消失。
　　余洛晟这边占据了一些地形的优势，红BUFF区域拥有的野怪是三个。
　　赵庭华已经打掉了蓝BUFF，能够刷的野怪就只有一个三狼。
　　所以，他必定是要侵入余洛晟这里的野区。
　　两个人多次碰面，但最后都没有真正打起来，两人的目的都是为了尽快升入到六级。
　　不得不成人，赵庭华对野怪时间的计算要强于余洛晟很多，几次余洛晟都慢了一步，要么石头人被刷掉，要么4F被偷走。
　　不知不觉，两个人都逼近了六级。
　　可以肯定一点，无论他们现在如何的刷野，到了六级，必定是他们力量爆发的时刻，此时的宁静，完全是在为六级的那一波最后的对决碰撞做囤积！
　　不安的气息已经在野区弥漫开，4F、石头人都是在刷新出来的第一时间别刷掉，余洛晟知道赵庭华在石头人位置，并且基本上是升入到了六级。
　　同样的，余洛晟解决掉4F后，等级也到达了六级，他不自觉的朝着赵庭华的位置走去，赵庭华同样毫不畏惧的朝着余洛晟走来。
　　几乎在红BUFF位置，余洛晟一眼就看见赵庭华在草丛旁边晃了一下。
　　没有点燃，只有护盾，要打赢赵庭华几乎没有什么可能，余洛晟象征性的朝他踢了一脚便果断的朝着蓝BUFF区域走去。
　　到六级是必须战没错，但少一个点燃余洛晟这和送人头没有什么区别，以赵庭华对盲僧的理解，不可能打不出最大化伤害的，在没有闪现的情况下余洛晟没有信心躲掉赵庭华的技能。
　　野怪就那么些，到达六级之后要利用小野升级就明显慢了，余洛晟并不意味着躲，因为那样的话只会将野怪的金钱和野怪全部让给了赵庭华，他时刻保持着骚扰的姿态，将赵庭华的血线往下压。
　　除了身上的两个用来操作的眼位，余洛晟还在关键的野地方了眼，这让他对赵庭华的行踪了如指掌。
　　赵庭华仗着有点燃，一直在寻找和余洛晟打的机会，只可惜狡猾的余洛晟没有露出一点破绽，即便刷野也没有给他安心。
　　……
　　还有10秒！
　　余洛晟精确的计算着赵庭华的点燃时间，继续拖延。
　　赵庭华肯定也知道余洛晟的点燃即将就位了，他开始对余洛晟穷追不舍，想要乘着这10秒的时间将余洛晟给杀死！
　　“喝！！”
　　依旧是雷音波先手，迎面而来的技能封死了余洛晟的走位。
　　余洛晟的走位一直很骚很荡的，不得不承认赵庭华这个家伙技能仍得非常的准。
　　还有6秒左右的时间，赵庭华自然会把握好这个机会！
　　一脚毫不犹豫的踢过去，赵庭华追着余洛晟A出了两下！
　　依旧是最流畅的走砍，赵庭华的基本功太过扎实了，每一个移动和每一个攻击都是最佳化，看不到一点点多余的动作。
　　余洛晟反身一个Q踢在赵庭华的身上，一拳，接一掌，再一脚，接第二段掌！
　　后手，余洛晟能够打出的伤害明显要高一些，看样子是余洛晟占据了优势，但余洛晟始终记得自己的点燃还有4秒钟的时间！
　　一股炙热传来，果然，赵庭华直接给自己上点燃了！
　　余洛晟没有一丝犹豫，套眼过墙，转身就走。
　　血药在对拼的那瞬间就在喝了，点燃的效果下，5秒也最多恢复75点的血量，而六七级的点燃伤害大概170到180的样子……
　　100的血量，而赵庭华在5秒的时间通过吃药可以恢复150的血，这里就相差250的血量了，根本不可能打得赢。
　　余洛晟不能让赵庭华得逞，尤其是不能让自己在这3秒内被赵庭华击杀！
　　套眼过墙的那瞬间，赵庭华也手速惊人的套眼追来，两人几乎同时出现在了小龙峡谷之中！
　　赵庭华追着余洛晟打出了一拳，保持着移动的余洛晟也在反击，只是，点燃的伤害让他的血量渐渐的不如赵庭华那么充裕！
　　且战，且退，余洛晟皱着眉头，计算着赵庭华下一发Q的CD时间，同时控制着盲僧朝着小龙走去。
　　这一次，余洛晟没有惊醒小龙，惊醒他只会让自己立刻损血，这里不适合借用野怪的伤害。
　　……
　　现场，所有人都抬着头，眼睛一动不动的注视着大荧幕。
　　大荧幕上，两个顶级盲僧娴熟的走砍，你来我往，拳风脚影。
　　更惊人的是，他们完全是绕着体型硕大的小龙在打！
　　“两个盲僧都第贴着大龙在相互攻击，不知道大家在自己打的时候有没有遇到那样的问题，就是攻击的时候总会不小心点到小龙！”张爱静脸上已经满是惊讶之色。
　　贴着小龙战斗，这两个家伙的走砍竟然还可以这么流畅，还可以这么快，难道他们就不怕点到小龙吗！！
　　要知道，小龙不仅伤害高，还有减攻速的效果啊，谁打到小龙都是要吃大亏的！
　　这种感觉，真的不亚于在悬崖边上战斗，稍有不慎便万劫不复！
　　“这里大家一定很疑惑LM教练为什么绕着小龙在移动，这一方面是对血雕的操作造成阻碍，另一方面是在利用小龙的身躯挡血雕的Q技能！”
　　利用小龙来抵挡Q技能？
　　这还真是让人没有想到的。
　　确实，可以明显的看到，在小龙的身躯抵挡下，基本上踢出Q都会直接打在小龙的身上！
　　起初人们还以为余洛晟又要利用小龙的伤害来打出攻击，却没有想到他在利用小龙挡技能！
　　如此高端的技巧，当真不是一般人会联想得到！！
　　……
　　拖延时间，余洛晟现在就是在拖延赵庭华使用Q的时间。
　　以自己现在的血量，被他Q中，然后一个大招踢飞，再踢出第二段Q，这爆发的伤害基本上可以将自己直接带走，他必须将时间拖延到自己的点燃的到来。
　　拖延的最好方式，就是小龙，利用小龙的身体抵挡他的技能，甚至杜绝了他是用E技能！


第125章 给我卷土重来！
　　赵庭华脸色显得有些阴沉。
　　明明占据了绝对的优势，偏偏被他利用小龙给遮挡住了。
　　时间已经不多，他的点燃也快好了，尽管先释放点燃会占据有些优势，但这并不足以让他击杀余洛晟的同时他自己也活下来！
　　看了一眼余洛晟的血量，赵庭华一咬牙，猛的按下了R键！！
　　猛龙摆尾！！！！
　　华丽的回旋，一脚狠狠的踢在了余洛晟的胸膛上！
　　这一脚，强行将余洛晟从贴着小龙的位置给震飞出去！！
　　余洛晟的盲僧身体从小龙峡谷一直退飞到了峡谷上方，后退的过程中，赵庭华精确无比的一个雷音波紧随而来！！
　　RQ连招！！
　　为了能够制造第二段Q的最大化伤害，盲僧的大招往往都是先于第二段Q技能释放！
　　两人是用的英雄都是一样的，能否分出胜负正是看谁对英雄技能伤害的最大化运用！
　　R猛龙摆尾！
　　强行将敌人踢飞出去，紧接着敌人倒飞的轨迹上追击一个Q雷音波！
　　赵庭华的这套连招运用的无比娴熟，一个猛龙摆尾，不仅将余洛晟利用小龙挡技能的伎俩给瓦解，更是顺势打出了最大化的连招！
　　雷音波无比准确的击中了余洛晟，赵庭华果断的按下第二段Q，身体一跃而起，直接穿过了小龙，飞檐走壁般踩踏着石壁朝着余洛晟追击了一脚！
　　余洛晟的血量只有两百不到，以赵庭华的伤害很有可能一脚直接带走直接的性命。
　　必须开盾！！
　　余洛晟第一时间开启了护盾，抵挡下赵庭华的第二段Q的伤害！
　　借着护盾的两秒时间，余洛晟顺势打出了两次普通攻击，在护盾即将消失的那瞬间，也突然按下了R键，不给赵庭华任何出招的机会！
　　猛龙摆尾！！！
　　这一脚，将赵庭华朝着红BUFF后方厚厚的石壁上踢！
　　红BUFF石壁非常厚，赵庭华身体碰到石壁的时候被震飞了起来！
　　“喝！！！！”
　　一样的RQ二连！
　　然而，余洛晟的连招有所不同，将赵庭华直接往石壁上踢之后，他瞬间套眼，利用W金钟罩直接飞到赵庭华的面前！
　　赵庭华还处在被击飞的状态余洛晟便已经出现在他面前！
　　一拳，E断骨掌！
　　再一脚，第二段E，饮血掌！
　　第二段Q，伤害最大化！
　　……
　　从小龙峡谷上方打到小龙之地，绕着小龙对拼，又从小龙之地打到小龙峡谷上方，两个盲僧眼花缭乱的操作让整个现场已经鸦雀无声了！
　　LOL是3D竞技游戏，操作方面基本上都是用鼠标移动、攻击，键盘按技能，在英雄打斗的过程中是不可能像某些游戏的动作那么连贯的。
　　可是，为什么这两个盲僧巅峰对决的时候竟然给人一种打格斗RPG的感觉，更有一种看电影一样的酣畅淋漓！
　　这到底还是不是LOL？？？
　　怎么会有人将盲僧玩到这种登峰造极的程度，往常在打匹配排位的时候，那些SB盲僧不是将活人踹飞救走就是一脚国足踢不中人。
　　而这两个盲僧所有的技能释放都是伤害最大化，往常大家都懂盲僧连招在他们那里好像能够爆发出更高的伤害，尤其是刚才两人的RQ连招！
　　一个RQQ，寻找最佳角度，瓦解对方利用小龙档位的技巧。
　　一个RQWAEAQ，那么短的时间完成如此高频率的操作，将盲僧的伤害最大化！
　　一个招式接着下一个致命杀招，就那么四个技能外加一个被动，却好像演变出了无数常人无法做到的操作！
　　手速的比拼，反应的比拼，技巧的比拼！
　　斗鹰！
　　这就是斗鹰！
　　张爱静看着荧幕早已经出神了，忘了去主持和讲解！
　　一个踏入电竞巅峰的职业选手，哪怕他现在选择沉睡，可苏醒展翅的时候，长空依旧是属于他的，即便是最凶猛的血雕也绝不避让！！
　　这场对决，无论胜负，对那些真正懂得电竞的人来说都是一次电竞圈内的巨大风暴！
　　看了这场厮杀和拼斗，即便是那些对国内电竞不屑一顾的外国人也必定要肃然起敬，因为这个世界上不可能再找到几个比他们更强的盲僧，更不可能找到比他们浑身更充斥着电竞热血和激情的人！
　　不知道为什么，这场对决看得张爱静心潮澎湃！
　　忽然，她脑子里涌起了一个念头：
　　斗鹰、血雕，他们不应该就这样分出胜负！！
　　这两个人就是为电竞而生，他们的战斗绝不可以就此结束，以他们的实力完全可以站在世界的顶峰上再对决一场，让所有爱好电竞的世界之人都看到他们这最惊心动魄的搏斗英姿！
　　“这……又是点燃，点燃最后带走了赵庭华的性命。”
　　“两个人第三次互换性命了。”
　　三次互换，从一级到现在，两个人已经不分伯仲三次了，最后的结果都是性命互换结束。
　　难道说，还要再继续下去吗？
　　再下去，是不是会出现第四次生命互换？？
　　张爱静摇了摇头。
　　从这三次互换就可以表明，他们对盲僧的理解几乎达到了一样的境界，手速、操作更没有什么差距！
　　即便之后会分出胜负，那也不过是看谁的运气会更好一些。
　　没有必要。
　　他们如此之强，如果用接下来的运气来分胜负，那是在侮辱他们。
　　他们不应该就这样分出胜负，SOLO说明的仅仅是很小的一个方面，LPL的赛场上，他们肯定还会碰撞的，那个时候分出一个胜负，不是更振奋人心吗！！
　　必须让斗鹰回归赛场！！
　　这样为电竞而生的人无论是去做什么都等同于在堕落，在腐烂，他完全可以在他最热爱的舞台上绽放光彩！
　　张爱静澎湃的内心深处也暗暗下定决心！
　　场下，一片沸腾！！！
　　第三次互换了，这两个人旗鼓相当！
　　血雕在所有人的心目中就是无法超越的最强LOL之王，打野领域里根本找不到任何一个有资格和他抗衡的人，即便国外都在承认血雕超出绝大多数国内选手的强悍实力。
　　只是，让全场膛目结舌的是，竟然有人可以与血雕打得旗鼓相当，整整三次生命的互换，甚至于很多人都看到那位LM教练一些让人拍案叫绝的操作和技巧！
　　不对，不对，刚才主持人在念LM教练数据的时候，说这个家伙最擅长的是下路！！
　　擅长下路的玩家？？
　　这打野SOLO能力和血雕一样？？？
　　意识到这点之后，现场的波澜更凶猛了！！！
　　……
　　后台
　　“我的天，在线观看达到20万人次了！！”宣传部的人已经惊呼了起来。
　　要知道LM和复旦大学对抗的时候，在线观看人数才9万多，加上现场观众撑死也就10万人在看，这10万人中还有很多其他水分在内，大打折扣一番估计真实观众就七八万的样子。
　　七八万的在线观看这算非常高了，若不是复旦大学这边拥有极高的大学生人群人气，正常这种季前赛能突破2万人在线观看就很了不起了。
　　血雕出现之后，人气开始不停的上涨，连续挑战两名LM成员后人气打到了14万的样子。
　　而血雕和LM教练这震撼对抗的时候，感觉几分钟的时间暴增了6万的真实观众！！
　　这还是没怎么宣传的，要是刻意的放在一些网络媒体首页，这点击得高到什么程度啊！！
　　……
　　“SOLO规定，三次生命互换将不再继续，判定为平局！”忽然，张爱静拿起了话筒，直接终止了这场SOLO对决！
　　……
　　宣传部的人愣了愣，部长更是满脸不爽的道：“终止什么，让他们继续打下去啊，点击还在暴增！！”
　　抱怨并没有用。
　　正如张爱静所说的，国际SOLO公约规定，连续三次打平，就被直接判定为平局，胜负不分。
　　余洛晟和血雕在最后一次生命互换之后就没有再操作了。
　　尽管他们都很想在这个赛场上就分一个高下，但他们心里又很清楚，SOLO这一块，即便他们后面谁打赢了，也不过是运气好一些，算不上真正的胜负分出。
　　既然个人实力难分，那么要想彻底的分出高下，那就只有在真正的5V5赛场上！！
　　LOL看的不是个人实力！
　　看的是谁能够主宰比赛！！
　　……
　　摘下了耳机，放下了鼠标键盘。
　　赵庭华站了起来，那双本身就尖锐的眼睛盯着不远处的余洛晟，冷笑了起来。
　　不是说已经放弃电竞了吗？
　　个人实力能够和自己这样的顶峰职业选手打个旗鼓相当，这叫放弃了电竞？
　　如果放弃了，刚才又怎么可能会有那么凶猛如龙的攻势，又怎么可能保持着一个职业选手才有的斗志？
　　赵庭华倒想要看看余洛晟这个家伙要装到什么时候！
　　如果连自己最喜欢的东西都不能够义无反顾，那还指望做什么能够脱颖而出？
　　当初那个可以为了电竞离家出走，可以为了不动摇决心两年不联系家人的斗鹰哪去了？
　　一点挫折，一点羁绊，就退缩！
　　懦夫！
　　如果对我的趾高气昂不满，就给我卷土重来。
　　我在LPL上等着你！
　　那个时候，再彻彻底底的个胜负！！！
　　会让你看到我血雕真正的实力！！


第126章 庆祝胜利
　　“神秘玩家，SOLO血雕，屡占上风！！”
　　“笑看血雕被虐！！”
　　“有人SOLO血雕，惊爆你的眼球！”
　　“谁才是最强打野，血雕，还是神秘玩家？？？”
　　视频一出，各大与LOL有关的网络媒体都疯了！！
　　各种各样的标题无比醒目的出现在首页上，并且附上了视频的剪辑。
　　不得不承认，媒体传播速度的恐怖，战斗仅仅结束半个小时，就感觉所有的网站一片沸腾！！
　　余洛晟和血雕的对战大概10分钟不到。
　　一直以来短精彩视频就非常受大众欢迎，因为不少上班族他们是不可能有完全的时间看完一正常比赛的。
　　网络运营那些人非常懂得这点，所以特意剪辑了下来，然后发到各大网络媒体上！
　　血雕这个标题本身就非常吸引眼球了，赵庭华自己就拥有非常庞大的粉丝团。若是再加上这种爆炸性新闻的标题，无论真假就可以引来一大群人的观看。
　　这个视频，精彩程度自然不用说，连续三次互换性命，更是将LOL盲僧技巧发挥到了极致，更有人取标题，看完这个视频就可以学到所有盲僧的技巧！
　　媒体传播，粉丝转发，水友推荐，一天时间，百万点击轻轻松松破掉！
　　第二天，第三天，第四天，该视频的点击率还在疯狂的增长，一时间各大粉丝超过五十万的LOL微博以及LOL名人们都在讨论，这名能够和血雕打得如此旗鼓相当的玩家是谁！
　　视频后期的制作上，宣传制作刻意的隐藏了余洛晟在现场的画面，那些只看视频剪辑的人并不知道这个视频是来自LM与复旦大学的对抗。
　　官方刻意的保持了一些神秘感，这反倒更加激情了玩家们的好奇心。
　　SOLO这东西并不能说明全部的实力但又很说明实力，再加上神秘气氛的渲染，关于神秘高手的炒作新闻也越来越多了。
　　而在现场观看的那些人，他们都知道那个人是LM的教练，也有人在相关媒体上爆料，只是不知道为什么，他一爆料帖子就会莫名其妙的沉掉……
　　这就说明，有人故意不让人们知道这个高手到底是谁。
　　……
　　这些新闻，余洛晟并不知道。
　　他不知道有人在刻意的炒作自己，也不知道有人刻意的保持了自己的身份。
　　事实上，媒体曝光并不是余洛晟想要的。
　　需要媒体的时候，这些媒体沉闷死寂，哪怕是击败了其他国家的强者也没有一点点的新闻，现在自己已经不需要媒体的时候，他们这样大肆渲染，这只会让余洛晟感到烦恼。
　　当晚，LM众人和上海大学一群人找到了一家夜市大排档，痛痛快快的喝了一场！
　　LPL！
　　他们还是闯进去了！
　　经历了险些落败的波折，最终获得胜利，这份喜悦真的很难以言喻。
　　赵庭华掀起的小风波很快就被他们忘却，因为他们相信再给他们足够的时间，他们绝不是挤入LPL那么简单，他们还要进入最受人瞩目的LPL四强，也就是全国四强！
　　不单单是如此，踩踏过世界赛场的他们还要拿到S赛季的门票！！
　　整个LOL领域，最强的两个战队，一个长空战队，一个地府战队！
　　终有一天他们要击败其中之一，取代他们进入世界视野的资格！！
　　“来，恭喜我们成功跨出第一步！！”
　　“为我们的胜利，干杯！！”
　　“干杯！！！！！”
　　十几个杯子激烈的撞在一起，酒水泡沫顿时洒了出来。
　　一片爽然的笑声，还有被沾湿了衣裳时女生娇呼声！
　　LM战队五人都是一饮而尽，电竞社汉子们同样非常豪爽的干掉，李美琦这个时而嗲得没边时而女汉子的家伙也是很豪迈的一口气喝掉，喝得脸颊红扑扑的，娇美的模样让人色心大动啊。
　　“你们好好加油啊，要是哪天打入S赛季，我就允许你们泡我！”李美琦野性十足的笑了起来，那种感觉就像是厄运小姐撩弄着头发，风情万种的说一句，“你能把到我吗，召唤师？”
　　一旁喝酒的小北腼腆的偷看着李美琦。
　　不能和美女说话的障碍算是被李美琦治好了，不过也尽显慌慌张张的说上那么一两句。
　　而李美琦豪情壮志的说打入S赛季可以追她，这让小北眼睛都绽放起了光芒！
　　“余洛晟，你真是屌爆了啊，跟血雕SOLO，还打个旗鼓相当！！”肖佳重重的拍了一下余洛晟肩膀。
　　刚入学的时候，肖佳还死活不同意余洛晟入队啊。
　　见过扮猪吃虎的，没见过扮成狗来吃龙的！
　　你一个世界电竞王座冠军跑来一个大学电竞社装B，太沉得住气了吧！！
　　“恩，恩，话说，你为什么不上场，你上场的话复旦大学估计没有什么机会吧？”杨影说道。
　　余洛晟的实力现在是所有人有目共睹了，说实话他们真的很想看余洛晟认认真真的去打一场职业的比赛，那一定会更加振奋人心。
　　“对啊，余洛晟你干脆直接去打职业好了，我听说不少LOL职业选手就是休学去打职业联赛的，你打得这么好，屌到可以和血雕SOLO，说不定哪天名气会比血雕还大……”
　　一时间，电竞社的众人目光都注视着余洛晟。
　　今天下午的余洛晟，真的带给他们内心剧烈的波澜。
　　他们知道余洛晟强，可没有想到强到这种程度！
　　他既然拥有这样的实力，为什么不去打职业电竞了，谁都看得出来他其实很喜欢LOL。
　　所有人目光都注视过来，余洛晟一时间还真不知道该怎么回答了。
　　“唉，老大有心结的，就先不提这事了。”林东转开了话题道，“来，这杯再敬下小北！！”
　　“敬我？”小北觉得自己打得很烂，若不是前两局坑掉，大家也不会这么艰难。
　　“是啊，你那个神一样的跨越，回头的那个炮轰！”李美琦急忙说道。
　　一听到是李美琦的夸赞，小北又不好意思的目光闪躲。
　　大家顺势举起了酒杯，一饮而尽。
　　一杯喝下，大家话题又回到了之前的比赛。
　　渐渐的，大家聊的方面变成了LM未来的发展。
　　既然进入了LPL，那么接下去肯定要好好的运营他们自己。
　　一个战队没有人负责去运营，实力再强也最多只能够拿到那微薄的奖金，一旦失利，或者一旦没有比赛，他们的生活就会非常艰苦。
　　“我大四了，毕业后也不知道找什么工作，不如我来帮吧？”建峰开口说道。
　　建峰、杨影、肖佳都是大四，大四毕业论文作文基本上就要去找工作了。
　　这次电子竞技高校大赛可以说是他们大学最后一次的疯狂，电子高校大赛之后他们自己忽然变得非常的迷茫，因为很快他们就要面临工作的问题了。
　　杨影工作是有一些着落了，这个家伙玩归玩，要工作的时候就一丝不苟，算是这群人中最早找到工作的。
　　肖佳这个富二代，大家就不想多说什么了，即便不工作他的钱也是一大把。
　　不出意外他是会去他老爹的公司，子承父业，电竞这玩意儿只有大学可以尽情的玩玩，毕业工作后，只能够当平时的娱乐。
　　而建峰这家伙平时的学业就很烂，总是寻找各种途径来赚钱，他其实根本不知道要去找什么工作，一张大学的文凭在他眼中并没有多大的意义。
　　“我们没工资发给你的。”林东认真的说道。
　　“没关系，我自己还有点余钱，我相信你们会越来越强大，组建成名声赫赫的战队，甚至变成未来屈指可数的俱乐部，到时候就可以跟着你们吃香喝辣的。”建峰很认真的说道。
　　“还有我，还有我，我要做你们的经济人，哈哈哈。”李美琦喝的醉意阑珊，举着小手高兴的说道。
　　“大美女，你就别来掺和了，我是很认真的在应聘工作好不好。”建峰苦着脸说道。
　　谁都知道，李美琦的家境也非常好，从平常的穿着打扮就可以知道，绝对的白富美。
　　这样的一位大小姐会愿意跑来一个前景很飘摇的战队来当经济人？
　　换作是谁都不相信，举个最简单的例子，LM战队现在的训练室就是一个又潮、又暗、又脏的破楼，她一个娇贵的女大学生怎么可能跟他们这群吃泡面度日的流浪人一般的家伙一起工作生活。
　　LM战队的五人都非常的渴望他们大学生的生活，一样的年龄，他们却早已经经历了社会的人情冷暖，经历了各种不公，他们真的很羡慕杨影、肖佳、李美琦他们这样丰富多彩又无忧无虑。
　　如果不是LOL，他们LM和上海大学电竞社这群人根本没有一点的交集。
　　“我……我是很……很认真的好不好！我……我学过很……很多东西，可以给你们做视频，做解说，甚至COS舞蹈……一个战队要有人气，光靠你们这些大老爷们是不行的，现在又有几个人愿意去看生硬的比赛啊，再精彩的比赛也需要我这样的多功能软妹子去衬托，这样可以最大程度的吸引眼球。”李美琦醉醺醺的说道，那绵死人的声音让众人听得都是一阵受不了！


第127章 救命粮草！
　　一个战队真的不是光靠战队成员就行。
　　谁都知道，职业选手的寿命非常短，比站街更吃青春饭。
　　职业选手往往到25岁就会出现明显的实力下滑了，他们可以打职业比赛打几年，可这几年之后呢？
　　这个时候若是战队没有完整的体系形成一个类似俱乐部的模式，形成能够长久维持生计的战队，那么这个LM战队的寿命也非常的短暂。
　　这绝不是他们想要看见的。
　　只是，战队究竟要如何发展，这是一个连他们自己都不知道如何解决的问题。
　　当初在长空战队，他们只负责打比赛，他们究竟如何在网络媒体上运作，如何与游戏运营沟通，如何和赞助商联系还是孩子的他们都一无所知。
　　“慢慢摸索吧！”周严开口说道。
　　“这个交给我，交给我！”李美琦满脸雀跃的说道。
　　众人看了一眼李美琦，基本上确定这女人是喝多了。
　　……
　　拥有了LPL资格后，林东的电话就不停的在响。
　　可惜，绝大多数都是为了直接购买下战队而来的。
　　国内已经有一些稍微成熟的俱乐部了，这些俱乐部都在培养能够为他们打出名气的战队来。
　　吃了上次长空俱乐部的亏，LM战队众人是不可能再为其他俱乐部效力了，他们喜欢电竞，哪怕以后实力因为年龄而下滑，他们也愿意再混迹在电竞圈中。
　　他们要自己组建俱乐部，不再寄人篱下，看人脸色！
　　就算是对电竞俱乐部的发展一无所知，他们也会慢慢摸索，将LM发展起来。
　　……
　　也不知道怎么回事，无论喝了多少酒，到最后余洛晟总是最清醒的那个。
　　倒不是说他千杯不醉，他也会醉得一塌糊涂，但呕吐之后整个人就会清醒很多。
　　“你回学校吧，我会把他们送回去的。”周严对余洛晟说道。
　　大罗、林东、吴森、小北都有些不省人事了，看着他们脸上醉意的笑容，余洛晟心里也一阵欣慰，总算是重新跨入到职业电竞了，相信用不了多久，他们就会有新的网络，新的电脑，新的住宿……
　　“好，你们路上小心点。”余洛晟说道。
　　“这个年，你和我们过吗？”周严问了一句。
　　今年过年来得很早，大概在一月末的样子，余洛晟考完试大概就一月十来号了，若是不那么早回家的话，基本上是留着上海过年。
　　余洛晟在上海过过两个春节，都是和队员们一起的。
　　说实话，每次过年的时候他们的心情总会特别的沉重。
　　“我应该是在家里。LPL在3月份左右，你们还有两三个月的时间训练时间。”余洛晟说道。
　　这次复旦大学的对抗，让LM意识到他们的实力还很不足。
　　每次都能够在线上打出优势，可却不能够将这种优势扩展为胜势，这是一个非常头疼的问题。
　　以余洛晟的计算来看，现在LM成员个人实力是达到了一线选手的水平，但团战体系和战术使用却很薄弱，有的时候连一些二线职业战队都不如，这是LM需要加强的地方。
　　过年这段时间，没有了比赛，大部分职业选手应该会有一个比较长的假期，余洛晟希望LM能够乘着其他职业选手松懈的时候，多花时间训练，将两个最薄弱的地方给练好来。
　　“你也知道……我们几个一贫如洗，想去哪里玩也没钱，做公交都心疼。”周严咧开笑容，露出了一排白色的牙齿。
　　余洛晟也笑了笑，拍了拍周严厚实的肩膀道：“放心，很快就会有改善的。”
　　……
　　接下去的时间，余洛晟更加的忙碌了。
　　一共九门课程的考试，每一门都要花上几天的时间去背去学，忙得余洛晟焦头烂额。
　　妈蛋的，是谁说大学可以自由自在，可以为所欲为！
　　考试尼玛比高中还多，到底让不让人活了！
　　进入一月，余洛晟的生活变成了可怕的灰白色，电竞社变成了可望不可即的地方，图书馆成了必经之地。
　　记得以前在高中的时候，班主任就像一个最强王者的打野，为了监督学生们认真学习，总会在你毫无察觉的情况下绕后GANK那些在后排睡觉、玩手机、看小说的学生。
　　在大学，即便后面一排睡成死猪了，各种越塔断兵线了，一样没人管，绝逼是青铜还生锈了的打野。
　　可惜，没人监管的后果就是，到了期末一大群往常不见人的家伙们集体出现在了图书馆中，勤奋的程度远超了平常刻苦认真读书的尖子生们。
　　于是乎，图书馆占座变成了一个过去赶集一般热闹和充斥着勾心斗角的特殊形态。
　　邱景泰和蒋究这两个好基友平常也是不怎么学习的，到了期末，便非常热忱的跟余洛晟混在一起，前往图书馆好好学习。
　　然而，到了图书馆这两个二货发现早已经有人帮余洛晟占好了位置后，邱景泰和蒋究都是泪奔。
　　有人占座是多么幸福的事情，而且还是他们班的冷艳女神白菲菲。
　　以前都听大家说，余洛晟和白菲菲有一腿，起初他们还不相信，今儿亲眼目睹后，这两货直接摔书而走！
　　那句话怎么说来着：你说你是学霸，行，行，你厉害。可你还说你有钻石框框，这尼玛我就不能忍了！！
　　余洛晟是个爱玩电竞的死宅学渣，你说你跟血雕SOLO过，好，好，你够逆天，你在大学还有个游泳女神妹妹，行，行，你投胎投的好，你TM期末去图书馆装B读书，都有班花给你占座，这你能忍？？？
　　……
　　“他们两个怎么了？”白菲菲看了一眼泪奔的邱景泰和蒋究，不解的问道。
　　“伤自尊了吧。”余洛晟没理会那两个耍宝的家伙。
　　其实，他也不知道什么时候白菲菲身边总会预留一个位置了，这个位置白菲菲一般会放上一本书，告诉别人，这有人坐了，即便余洛晟没来那本书还是放在凳子上。
　　这个小小的细节，让余洛晟内心有那么点点触动，难不成这位在班级里爱慕程度极高的白美女对自己有意思？？
　　呃……好吧，后来余洛晟才知道，白菲菲将书放在旁边的椅子上，就是防止一些莫名其妙的人前来搭讪，这里的莫名其妙包括了余洛晟，只是，余洛晟这个脸皮厚的家伙以为这是为他预留的，自己走过去，把人家的书拿走，大大咧咧的就坐在。
　　起初白菲菲也翻白眼，可后来见余洛晟还真是来学习，不是来找自己废话聊天的，这才算是默许他做自己旁边。
　　说实话，白菲菲很不喜欢有人打扰自己安静的小世界。
　　“还有两科，要是今年没挂科，我请你吃饭。”余洛晟把书放下。
　　这学期，前两个月余洛晟在打全国高校电子竞技大赛，上的课不是很多，所有笔记都是白菲菲帮他做的，甚至还让人家姑娘打印出来。
　　之后的一个多月，又是LM的进军LPL，余洛晟更是常翘课，常睡觉，白菲菲这个学习委员都养成惯性了，下意识的就做了一份备份的笔记给余洛晟，要是能不挂科，白菲菲功不可没。
　　“不用。”白菲菲礼貌的拒绝道。
　　“想吃什么，别客气。”余洛晟说道。
　　“那等你没挂科后再说吧。”白菲菲说道。
　　……
　　两科考试，余洛晟答题都答得很顺利。
　　原来大学的考试也没有自己想象中那么难，只要把白菲菲做的那些笔记结合书本看一下，一个科目花个三四天基本搞定。
　　恩，恩，如果是这样的话，那以后的日子应该很好过了，一个学期有三四个月可以到处鬼混，最后一个月努力一下，基本上不会挂科！
　　考试一结束，便陆续有学生离开学校了。
　　杨影、肖佳、秦庭等人最近也很少看见人影了，他们估计在忙碌工作上的事情，也不知道还有没有机会和他们一起愉快的开黑虐人了。
　　不过，貌似他们都在上海，以后聚在一起的机会还很多。
　　余洛晟没有太早离开学校，特意到了LM那边呆了几天。
　　这几天，余洛晟和林东不停的看视频，汲取那些强队的战术配合，争取能够研发出属于LM特有的战术体系。
　　接下来他们要面对的是国内最强的八支队伍，以这八支队伍的经验来看，几乎任何团队体系和战术配合他们都懂，若是一味的模仿一些老的套路，在他们身上是很难有效果的。所以他们LM也必须有自己的一套打法，否则面对LPL战队的时候，他们必定会被敌人完全牵着鼻子走。
　　“我刚才查了。LPL里面，7到8名就有5万人民币，然后每队又会另补5万人民币。”林东满脸笑容的走过来，对众人说道。
　　“7到8名？？这不就是最后两名吗？”吴森说道。
　　“是啊，也就是说，哪怕我们全输，垫底了，只要我们将每场打完来，就可以拿到10万人民币！！”林东说道。
　　“我草，还有这种好事？？？”大罗惊喜的说道。
　　想当初打世界DOTA赛的时候，只有前几名才有那微薄的奖金，这些奖金用来签证出国、坐飞机吃饭什么的，压根就不剩下多少了。
　　让LM众人没有想到的是，只要打入到LPL，哪怕输得再惨，这比赛的机制就可以让他们获得10万元人民币！
　　这钱，对LM这种什么俱乐部支撑都没有的战队来说，简直是救命粮草啊！！


第128章 坏到骨头里的余洛晟
　　“我听西西跟我说，那五万人民币的战队补助在比赛正式开始后就会陆续发放，而打到的名次的奖励，会在春季赛结束之后现场发放！一般不会出现什么拖欠的问题。”林东说道。
　　比赛奖金延迟发放，这是在比赛赛事中最经常出现的问题，哪怕在电竞之外的竞技也是如此。
　　这一方面是赛方有意的推迟，另一方面是所属俱乐部的故意拖延。
　　这个苦，LM众人是体会过的，而且几乎所有选手都承受过这种遥遥无期的推迟奖金发放的问题。
　　LPL作为国内最正规的LOL职业联赛，财大气粗的腾讯竟然现场发放奖金到指定的战队！
　　LM并没有从属俱乐部，就更不存在俱乐部奖金拖延的问题了，也就是说只要他们顺顺利利的完成比赛，他们就有十万元人民币的入账！
　　这个消息，林东是打入到LPL后才知道的。
　　起初他们一直埋头苦练，下意识的用原来DOTA的体系去衡量LOL。打入LPL也只是为了最根本的在国内立足。
　　起初他们还抱怨了一番，季前赛怎么一点奖励都没有，哪知道打入LPL后，就直接有一个十万元人民币的资金保障！
　　这简直是LM战队这种一贫如洗的职业战队的最大福音啊！！
　　钱，钱，钱，LM战队现在真的非常非常缺钱，再没有收入来源，全部人都要喝西北风。
　　只有他们自己清楚，这样白手起家的组建一个战队是多么的艰难。
　　此时，这基本保障的十万元人民币，让LM众人更加坚定了这条职业的道路，也在LOL职业上看到了一缕曙光！
　　仅仅是进入LPL就有十万元，若是他们拿到高的名次呢？
　　这其中还不包括那些赞助商的入股，不包括网络媒体的经营，要知道LOL现在在网络上有多火爆，周边设备更是卖得风生水起！
　　这是真正意义上的一款游戏养活了无数人，甚至支撑起了一个电竞的行业。
　　恩，恩，大罗、周严、林东、小北、吴森还真不得不感谢CCTV、感谢Tencent，感谢LPL了！
　　既然有明确说明在比赛的时候就会获得补助，LM战队更不需要太为自己的生计焦虑担忧了，他们现在要做的，就是再在这破烂的环境里熬两个多月，把自己的实力完完全全的提升起来。
　　如果说，垫底都有十万元人民币的奖金的话，那么第五名、第六名，第三名，第四名呢，乃至第一名、第二名！
　　他们的目标怎么可能就只有这十万人民币？
　　他们要将这八百块钱一个月的破房子给换掉，要把主板嗡嗡响的破电脑给换掉，要把该死的下片下得慢的破网络给换掉，不对，有钱得去泡妹子，怎么可以满足于看片？
　　还有再TM不吃泡面了，吃得一闻到泡面味道就想吐，绝壁要吃肉，吃大餐！
　　……
　　和LM道别之后，余洛晟并没有急着坐上回家的火车，而是往浙江杭州去了。
　　自从电子高校大赛之后，余洛晟都没怎么见到自己心爱的美腿小女神了，乘着放假赶紧杀过去，解解馋。
　　每天打电话，听着杨倩倩故意在那里挠弄自己，心痒得不得了，见到她后，一定要狠狠的亲上几口。
　　……
　　到了杭州，杨倩倩已经在动车站等着余洛晟了。两人约好了一起坐动车回家。
　　冬季的风吹来，有些冰凉。
　　下车，进入到候车大厅，一眼就看见排排座椅中，有一位穿着如小白色棉兔的明媚女孩儿站在那里。
　　她正背着手，身子稍稍前倾的读着柱子上写着的一则通知，修长的美腿并在一起，娇好的身段展现得淋漓尽致，让余洛晟心里一阵暖烘烘的。
　　多好的一颗白菜啊……啊呸！什么玩意儿！自己和她站在一起，绝对是郎才女貌！
　　走上前去，余洛晟搂着她的小细腰，猛的在她红扑扑的脸颊上亲了一口，顿时坏笑了起来。
　　“讨厌，吓我一跳！”杨倩倩小拳头落在余洛晟身上，扭扭捏捏，明显是不想再这公共场合里和余洛晟搂搂抱抱。
　　“票买了？”余洛晟问道。
　　“嗯，我们回家吧。”杨倩倩不让余洛晟抱，却是拉着她的手，往靠近检票口的地方走。
　　杨倩倩行礼也不多，就一个托箱，余洛晟所幸就背了一个大书包，什么都没有了。
　　“话说，你就这样回去，LM那边怎么办？”杨倩倩问道。
　　余洛晟每天都有和杨倩倩通电话，LM的情况杨倩倩非常了解，也知道余洛晟这个变态已经到达了和LOL王级血雕SOLO的地步。
　　杨倩倩真的没有想到余洛晟会强到这种程度，想当初在学校班级对战的时候，这家伙扮猪吃虎还是扮得挺像的，哪知道他真正的实力展现出来便直接登顶国内顶尖。
　　杨倩倩也很多次问起余洛晟，是否有再去打职业的意向，余洛晟都保持了沉默。
　　坐在动车上的时候，杨倩倩看着窗外，不经意就想到了很远很远的以后。
　　“如果你爸爸的身体很好呢？”杨倩倩忽然问了一句。
　　“不知道，前段时间确实弄得我有些烦躁不安，我知道他们都很想我回归电竞，杨影也说大学是可以申请休学，甚至只要考试过了，一样可以拿到毕业证、学位证，但我现在都不知道自己是怎么想的了。”余洛晟在杨倩倩面前，才会把自己的真实想法给说出来。
　　他脑子真的很乱。
　　他几次睡觉都会想起LM战队在即将失败时的无助眼神，而那种站在赛场下什么都不能做的感觉实在有些撕心裂肺。
　　他将自己的这个心情和杨倩倩说。
　　“其实，这和你能不能帮助他们无关，而是你自己想不想再回到赛场，如果你只是因为队友遇到苦难，想帮他们度过险境，那我觉得你回归的意义不大，因为终有一天你又会离开，离开后的他们又再一次面临解散。只有你自己真的想卷土重来，那才是真的回归的时候。”杨倩倩说道。
　　“我自己吗……”杨倩倩的这番话让余洛晟感触颇深。
　　只是，他现在自己都搞不懂自己到底想不想回去打比赛。
　　心有复燃，可又感觉会被人一脚无情的踩灭。
　　算了，就先这样吧，LM战队现在五个人就是一个整体，即便自己回归能够做的也只是给他们进行战术的解析，他们打得挺好的，只是缺少足够的时间去磨合去练习。
　　……
　　“喂，余洛晟回来了没有啊，出来一起打排位啊，我跟你说，我现在的实力绝对碉堡，什么黄金、白金，血虐不解释，你要不信，我发我段位截图给你。”王钦粗狂的声音从电话里响起。
　　“我在回来的动车上，你兴奋个什么劲啊？”余洛晟说道。
　　“尼玛，我可是到大学苦练了你知道吗，我跟你说，我们学校有个特别屌的人，最强王者，我帮他泡妞，他教我打LOL，现在林旭那般孙子叫嚣说要再跟我们八班决一死战，我都接了。放心，我一个人就绝对打爆他们！对了，你多少段位啊，我听说你和杨倩倩搞在一起了啊，成天心思花在那美妞身上，肯定没时间练了，来，来，我们去SOLO，一局20块，怎么样，哈哈哈！！”王钦大笑着说道。
　　“……”依偎在余洛晟怀里的杨倩倩听到王钦说得话，已经笑的快直不起小腰肢了。
　　和余洛晟SOLO？？
　　王钦这个家伙到底有没有长老子啊。
　　杨倩倩相信王钦肯定看了半个月前火爆到了极点的神秘人VS血雕的视频。
　　他要是知道那个和血雕打得旗鼓相当的人就是余洛晟，下巴绝对得掉到地上！
　　这王钦只知道余洛晟在乐城网吧联赛中展露了锋芒，却不知道在大学里，余洛晟展现出的实力绝对吓尿整个乐城LOL圈！
　　“SOLO还是算了，大学都没什么时间玩了，倩倩她一直叫我去杭州。”余洛晟谦虚的说道。
　　“就知道你们两个……唉，真不知道这白菜怎么会让你给拱了。妈的，不行，我们的女神被你泡走了，我怎么也得好好教训你。死来SOLO，一局50块，不，一局100块！”王钦义愤填膺的说道。
　　“一局一百？”余洛晟眼睛一亮。
　　“对，一局一百，丫的，想到就气。”王钦说道。
　　“那……那为了让你出气，我就勉强接受吧，算是孝敬你老人家。”余洛晟一副非常为难的样子，那语气好像是明知道自己输定了，特意送给老大一点烟钱。
　　而旁边的杨倩倩已经笑的花枝招展了。
　　这个余洛晟，简直坏都骨头里了，不带这样坑同学的！
　　挂掉电话，看到杨倩倩笑得如此动人，余洛晟乘着四下无人注意，果断抱进来，亲了几口小嘴！
　　“不知道，哪天你出现在职业赛场上，我们那些老同学会什么表情啊。”杨倩倩推开了色色的余洛晟道。
　　老同学是什么表情余洛晟不知道，但家里人的表情是怎样的，余洛晟却非常的清楚。


第129章 怎么赚钱？
　　回到家，打开门就看见妈妈李芸正在厨房里忙碌着。
　　知道余洛晟今天要回来，李芸特意逛了市场，买了不少菜算是为余洛晟接风洗尘了。
　　不算上那两年的离家出走，余洛晟这次去读大学算是第一次长出门，也不知道为什么，余洛晟一不在家，李芸便特别的担心，总害怕他会跟以前一样忽然间就失去了联系，然后就再也找不到了。
　　好几次李芸都想要请个假去上海看余洛晟，最后还是被余洛晟给劝下来了。
　　余洛晟现在又不是孩子，也不可能再做离家出走的事情。
　　放下东西后，李芸就又回厨房忙碌去了。
　　老爸余竟坐在他的转椅上，正在看电视节目，总是一些新闻、时事、政治之内的，反正余洛晟是没闹明白他关心这些的意义在那里。
　　刚坐下，余竟就瞟了一眼余洛晟，一副不怎么关心的样子。
　　可还没坚持一分钟，余竟就开口问道：“成绩怎么样，考了多少分，排名多少？”
　　“爸，大学没有排名的好不好。分数我也不知道，总之是都及格了。”余洛晟说道。
　　说实话，余洛晟还真担心自己某科挂了，然后一张成绩传单寄到余竟这里，那样的话下学期自己想逍遥自在的玩游戏，几乎没什么可能了。
　　真心要好好感谢一下白菲菲美女。
　　“哦，哦。”余竟也没有上过大学，不知道具体情况怎么样，一时间还真不知道怎么去多问了。
　　余洛晟也没能和余竟聊几句，余竟的问题总是停留在学习成绩怎么样，在学校表现如何，老师是否看重，多学一些有用的……等等这些话题。
　　不能怪余洛晟不和老爹沟通，实在是他根本不知道怎么去和这个快要被信息、网络时代给淘汰的老爹交谈。
　　那种感觉就像是刚进入游戏，就有队友大喊“上路五人蹲草丛拿一血”，而你默默的在下路补兵他还骂你“怎么不来，你来就有一血了”的感觉。
　　这个时候，你真的只能够抱着你们玩得不是同款游戏的心态。
　　余洛晟也没指望余竟能够懂得网络世界和电竞世界，现在又有多少像自己老爹这样的人还对网络能够赚钱能够生活带着很深的质疑和鄙夷。
　　“余雨那丫头呢？”余洛晟开口问道。
　　“他过几天回来，说是能够申请到一个什么很重要的东西。”余竟说道。
　　提到余雨，余竟脸上就会有一些欣慰的笑容，这丫头很有出息，最近邻里也都在谈余雨的事情，说他们老余家算是出了一个小明星了。
　　厂里几个同事不少看体育新闻的，当时余竟还在上班就有几个老同事过来祝贺自己，连厂里的领导都拍了拍自己肩膀，尽管当时余竟保持着那副沉沉的脸，心里却还是很舒服的。
　　想着想着，余竟就顺手拿起了旁边的烟。
　　要找打火机的时候，余洛晟顺势就站了起来，把打火机揣到了自己兜里，淡淡的说道：“身体不好就别抽烟。”
　　“抽烟关系到的是肺，又不是肝。”余竟皱着眉头说道。
　　“恩，那你是想肺也出点问题吧。”余洛晟没理余竟的抱怨，回到了自己房间。
　　打开了久违的电脑，刚上线就看见了林东在上线，还发了一条心情，再抱怨着什么。
　　“怎么了？这个时间你们不是该去训练吗？”余洛晟问道。
　　“大罗的电脑报废了。”林东说道。
　　“让他少看片。”余洛晟骂了一句。
　　“傻逼，我林东面前怎么可能有病毒闯进来，是他的主板烧了，其他零件也很老旧，拿去修的话也得千把块钱。”林东的说道。
　　没电脑，怎么训练？
　　余洛晟也不禁头疼了起来，LPL即将到来了，再坚持两个多月他们就有钱了，偏偏大罗的那老古董这两个月都熬不过去。
　　不过，想到LM战队众人的电脑……
　　平常用的电脑都很破很慢，非常影响正常发挥，周严的电脑进入游戏更是要卡个五六秒才能够动弹，这非常影响一级团的。
　　进入LPL，他们面对的对手就更强了，出现一点点破绽就会一溃千里，平常训练就老是出现机子状况，到了正式比赛肯定有所影响。
　　看来，装备问题必须提前解决了。
　　“大家手头还有多少钱？”余洛晟询问道。
　　“就够平时开销的，买电脑有难度。我理想的一台职业选手专用电脑价格在4000左右，这配制只能够算中等偏上，再低不太好。”林东说道。
　　配制太低非常影响操作，像他们这群职业选手的操作已经精确到零点几秒了，慢那么一点点有可能就输了整场比赛，所以配制这个马虎不得，最好就能够配制和比赛机子一样性能的电脑。
　　可是，要换的话，LM有4台电脑都要换，一台四千块大洋的话，就要一万六了，这钱哪里有啊，最近又TM什么比赛都没有，想赚比赛外烩几乎没可能。
　　余洛晟在电子高校上拿的那些奖金、赞助费都已经给了林东，那也不过是解决了他们成天吃泡面的问题。
　　LM五个人，每天正常吃饭，吃得最简单的一天花销也是150，一个月就要4500。
　　住宿费、水费、网络以及高额的电费，大概要2000。
　　也就是说LM什么事情都不干，就专注的打英雄联盟，不买衣服，不买生活用品，不喝酒，不出去逛，不坐车，就得花掉6500块！
　　林东手上的钱也就一万左右，这里面还得穿插好多天泡面才能够平稳度过这两个多月。
　　买电脑若是花费掉4000块的话，他们真的要喝西北风去了。
　　“我的意思是，我们几个人花些时间去接点单子，把大罗的电脑前先赚到来。”林东说道。
　　“不行，你们任务就是训练，不许去接单子。”余洛晟很认真的说道。
　　开什么玩笑，LPL只有两个多月了，LM的实力还那么弱，已经没多少时间可以练，哪还有时间去接代练的单子，难不成他们LM战队在这次LPL上真要垫底吗？
　　“我把我这台电脑主机寄过去，先凑合着用。买新电脑的事情，我尽量在这一个月半个月帮你们解决吧。”余洛晟说道。
　　“那你平时用什么？”林东问道。
　　“秦英现在是龙升网吧的半老板，去那上网基本上不用钱。”余洛晟说道。
　　“那……好吧，其实，过了年后就会好一些，年后应该会有赞助商联系我们了。对了，建峰和李美琦帮我们建了微博、公共威信，说是陆续有一些喜欢我们LM的人关注我们了，我把平常我们打排位的视频发给他们，让他们去剪辑，算是在网站上给我们一些宣传，别的LPL战队都是有链接，甚至和官网对接，人气增加得很快，我们这些都没去弄。”林东说道。
　　“他们两个真打算帮LM运作？”余洛晟问道。
　　“感觉他们是认真的，你知道吗，如果我们的微博人气超过10万，给那些外设店发一条鼠标键盘信息，就能够拿到一千多，李美琦说她有个叫胡悦的同学是做这一块的，她在学，说会帮我们把网络平台给做好。”林东说道。
　　“那好，让他们多操心了。”余洛晟说道。
　　“还有，YY、QT这边也是很重要的一块，YY、QT都可以打直播的事情你知道吧。要是我们能够建立自己的YY或者QT，像地府战队、长空战队那样每天在线人气达到数万，那这个YY、QT就足以维持我们的各种开销，大家也会有比较稳定的收入了。”林东说道。
　　“这些东西我都不太懂啊。”余洛晟说道。
　　“建峰和李美琦已经都在学，他们这段时间一直在逛那些知名俱乐部的运作方式。”林东说道。
　　“李美琦她是认真的啊？”余洛晟问道。
　　LM既然是要长期运作，那么负责网络运营的肯定是要非常认真的去做，毕竟LM是从零开始，什么都没有，不全身心投入是根本做不出任何起色来的。
　　“感觉是认真的。上海大学电竞社的赞助问题都是她负责的，她说开学的时候，可以将那些赞助商往我们LM这里引，虽然赞助的都是小钱，但说不好真的可以通过他们牵线牵到更大的赞助商来。”林东说道。
　　“你的意思呢？怎么说她都只是大三的学生。”余洛晟问道。
　　“我的意思是可以考虑让她来负责我们LM的运营，毕竟我们几个都没可能去做这些。学业的问题，她跟我说了，家里人对她没什么限制，基本上是她想做什么就做什么，我主要是担心她的定力问题，到底能不能认真的负责起来。”林东说道。
　　“那就别太急了吧，先看一段时间。”
　　“恩，要不不做，要么做好。一时热情来做只会把我们LM陷入更混乱的尴尬境地。”
　　……
　　挂掉语音，余洛晟揉了揉太阳穴。
　　不加入俱乐部，自己要把一个战队给支撑起来，似乎并不是五个人凑在一起成天训练、打比赛那么简单。
　　也不知道选择这样的道路，会有多少问题如荆棘一样横在他们的面前。
　　但总之，事情要一步一步的去做，余洛晟觉得先得把大罗的电脑问题给解决了。
　　既然不让他们去接单子，可接单子又好像是他们这群玩游戏的人唯一能够赚钱的途径。
　　美服那边已经严禁LOL代打事情，作为一个有电竞职业道德的玩家，余洛晟也真的很不推崇职业玩家去破坏LOL的游戏平衡。
　　可现实所迫啊……
　　余洛晟打开LOL论坛，目光快速浏览着，想看看还有什么途径能够赚到钱。


第130章 好久没虐外国人了
　　“YY招主播，钻石实力，一个小时5块钱……”
　　“高手代练，可接最强王者，价格面议，电一、网一价格再另谈。”
　　“QT8**招战线上成员，需要在线时间长。”
　　“求一位全能顶尖高手，制作视频合集，高报酬，有意者邮箱留言，留言的时候请顺带贴上自己的段位，最好最强王者，谢谢。”
　　一条条信息扫去，余洛晟直接选择回报高的。
　　最迟一个月时间吧，余洛晟得把大罗的电脑给解决了，自己的电脑也是老古董了，用起来非常不顺手。
　　“就这个吧。”余洛晟选定了一条网络招聘，将自己的段位截图发了过去。
　　余洛晟的现在段位是电一钻2，忙着帮LOL训练，余洛晟自己电一的号反而很少去打了。
　　登上自己的账号，余洛晟点开了个人信息，截图了自己的段位，顺便将战绩也截进去。
　　别人要求是最强王者的，余洛晟一个钻2的号，还真说明不了什么，但若是能够将战绩也一起发过去的话，那说服力就非常强了。
　　信息回过去后，余洛晟随意的点开了好友栏。
　　浅梦！
　　绿色的灯，表示对方在线。
　　忽然，名字又变成了黄色，正在选择英雄！
　　他在打排位！
　　余洛晟一阵欣喜，没想到这么久不见，今天还偶遇到了他。
　　“嘿嘿！”余洛晟发了一个贱笑过去。
　　“……”浅梦也很快的回了一句。
　　忽然，余洛晟发现浅梦退出了选人模式，又进入到了绿色的在线情况。
　　浅梦秒退了？？
　　难不成她想和自己双排？
　　“一起？”果然，浅梦淡淡的问了一句。
　　“很荣幸。”余洛晟很长时间没打了，手正痒呢，没想到就遇到了浅梦，心里就莫名的一阵亢奋。
　　玩家浅梦邀请你玩一场游戏！
　　余洛晟欣然接受，却无奈的发现，浅梦在一楼，自己苦逼的在五楼。
　　果然，打辅助的命啊。
　　给浅梦打辅助，余洛晟还是特别乐意的，高手与高手之间不需要太多的磨合，不经意想到一块，打出绝妙的配合。
　　要是浅梦还是个妹纸，哇哈哈哈哈……呃，好吧，又意淫了。
　　浅梦应该是男玩家，在星际、DOTA、WAR3就有他的影子了，一个游戏老鸟，就是不知道他为什么从来不加入职业战队。
　　浅梦依旧是打ADC，选的英雄是女警。
　　余洛晟见过秦广王打女警，实力强得恐怖，LM在他的女警面前感觉就像靶子，应该是国服第一女警了。
　　但不知道为什么，余洛晟总感觉浅梦的女警似乎一点不输给秦广王的女警，甚至他的一些细微操作比秦广王还惊人，也不知道他们两个要是对上，到底孰弱孰强。
　　余洛晟选辅助从来就是奔放无比的，这次更是选了一个加里奥做辅助。
　　好在钻石级里玩家素质都比较高，难得没有人喷余洛晟这奇葩的辅助英雄。
　　“这应该是接近最强王者的局了吧。”余洛晟心里估计道。
　　浅梦是钻1，胜点非常高，基本上是跨入最强王者门槛了。
　　他排到的队友和对手，不是最强王者就是钻1顶峰的，这让没打过这么高分段的余洛晟还顿时感觉亚历山大啊！
　　“1楼，还带人啊？”玩中单的“我勃我骄傲”说道。
　　余洛晟就纳闷了，自己好歹是钻2，跟他们就差一阶，至于这么看不起自己吗？
　　浅梦不说话，余洛晟却打字道：“是啊，抱大腿。美女大神带我冲钻1。”
　　“美女大神？1楼是妹纸？？”我勃我骄傲惊讶的说道，其他两个也眼睛一亮的样子，纷纷追问了起来。
　　浅梦依旧保持他的冷傲，一句话不说。
　　“最强王者级妹纸，应该只有希灵吧，莫非是希灵女神在打小号？？”我勃我骄傲问道。
　　希灵是一位女玩家，经常会在网络上出视频，视频右下角还有她的视频，在网络上拥有无比恐怖的人气，尽管没有和官方对接，那也是一呼百应的人物，号称LOL中的大姐大。
　　人长得漂亮不说，实力更是杠杠的。
　　女玩家在竞技一块总是不出众，但这位希灵妹纸却打破了这个死定律，让很多自称大神的男士都栽倒在她石榴裙下。
　　她最喜欢说的就是，不服SOLO。
　　你能想象得到，被一个妹纸指着鼻子说这种话，最后还输了时的心情吗？
　　总之，不少圈内名气极大的LOL高手、大神都体会过这份不亚于被逆推没法反抗的心境。
　　“应该不是希灵妹纸，是希灵妹纸的话，你们几个直接被她骂喷了。”
　　好吧，余洛晟知道了，那位希灵妹纸没这么沉默。
　　……
　　DOUBLEKILL！！
　　下路双杀！！
　　……
　　拿小龙，极限反杀，主宰比赛！
　　……
　　过塔追杀，GODLIKE！
　　……
　　千里狙击，超神！！
　　8/0/3
　　……
　　“求中推，不想打了。”所有人聊天里，对面的ADC开口说话道。
　　“福利局！”
　　“福毛局啊，下路屌爆好不好！！”我勃我骄傲说道。
　　7分钟不到，女警两次双杀，10分钟打野送命，中推，中单、上单紧接着送命。
　　对面的可是最强王者到钻1实力不等的玩家啊，就算别人表现有些差，那也没有必要把别人这样吊着打吧？
　　好吧，即便是接近最强王者的排位，也没有人可以把浅梦的死亡数0变成1，尤其是有余洛晟这样的神辅助在，浅梦身为最脆的英雄，更变为了不可能死亡的存在！
　　……
　　“我有事要处理了，你一般什么时候在线啊？”余洛晟问浅梦道。
　　那个发出去邮箱已经回信息了，说是要语音谈，尽管很想再和浅梦配合打，但还是正事要紧。
　　“晚八点到十点，并不是每天。”浅梦说道。
　　“我电脑要寄出去了。这几天应该玩不了，过几天我再找你打，保管帮你冲到国服前50去。”余洛晟说道。
　　“无所谓，只是想找点更强的人，可惜国内的厉害的职业选手好像都不怎么在国服出现。”浅梦说道。
　　“……”余洛晟算无语了。
　　这个浅梦还真屌，打到最强王者了都还说没挑战性。
　　“不如，我们去美服或者韩服打双排吧，好久没有虐外国人了。”余洛晟提议道。
　　“韩服打吧，美服我很容易被认出来。”浅梦说道。
　　“行，韩服高手很多。”余洛晟点了点头。
　　放寒假了，余洛晟自己肯定要时刻保持自己的手感，若是每晚能够和浅梦配合两个小时在韩服打，对自己的实力肯定有所提升。
　　“呃……你能弄到号吗？”余洛晟问了一句。
　　“简单。”
　　“OK！”
　　……
　　下线后，余洛晟接通了那名知名解说的QQ。
　　“你好，我是LOL解说‘JX’。”
　　对面传来了一个很标准普通话的男子声音。
　　“你好。”余洛晟礼貌的应了一句。
　　JX是LOL知名解说，所出的视频甚至在LOL首页跳动过，也是一个人气高到爆的家伙。
　　口齿清晰、语言流利、话语温和做的剑影教学系列视频深受广大玩家们的喜爱，他的受众群体非常广，从入门级的玩家到高端对战，他都有做，讲解的很详细，看他的视频总能够学到很多东西。
　　“是这样的，我需要一些顶尖高手打的视频，最好就是同一个人打的，然后配上我的讲解和解释做成一个高端玩家专题。我看了你的段位，段位虽然没有到达最强王者，但胜率高得有些吓人，不知道是你本人没有通过任何特殊方式打的吗？”解说JX问道。
　　“是我自己打的。”余洛晟回应道。
　　“那能不能透露下你的身份，能够打出这样胜率的应该不是普通玩家吧？”解说JX说道。
　　“不能吧，你不是只要视频文件吗？”余洛晟不是很想曝光。
　　“恩，我只是好奇问问。”解说JX也没有多问，“我希望你能够把你打的每场高端视频都录下来，然后每周发给我10个非常精彩的，我会选择其中1个作为我某个星期的视频出品。当然，应聘的人不止你一个，我会慎重考虑视频质量更高的那个。我知道要打出精彩视频其实挺难的，要成天坐在那里打。如果我选中你的，那么我付的报酬会比较高，甚至会通过点击率的增幅来给你一些提成，甚至对你这个人做一些推广，这个专题本身就有推广高端非职业玩家的意思。”
　　“能给多少？”余洛晟很直接的问道。
　　“我平常点击率一星期都有50—80万左右。超过60万点击率，除了给你基本工资一个星期500之外会多奖励100块。达到80万点击，会多给你500。”
　　“超过80万点击呢？”余洛晟问了一句。
　　“超过80万的，每多1万点击，多给你100块。”解说JX说道。
　　JX的解说视频，最高点击一星期达到过80万，但要想再突破就很难了。
　　他自己也非常想要破100万这个大关，若是这名高手能够引爆他的点击率，他多花点钱算什么。
　　问题是，能到达100万吗，一周一百万点击，那就是该周多玩论坛的第一名了！
　　JX也只是随口说说，他没觉得随便找个人来打精彩视频，就真的可以到达那么高的程度。
　　“我打韩服行吗？”余洛晟问道。
　　“当然可以，打韩服还可以增加点击率的。”解说JX说道。
　　“恩，下个星期我就会把视频给你。”
　　“好，事先说明，我是赛选好几个选手的，如果你的打得一般，我就不会用，最多付你一百块钱辛苦费的。”解说JX说道。
　　“肯定精彩，没准会有意外收获。”余洛晟笑了笑。
　　和浅梦去韩服虐棒子的视频，还能不精彩吗？
　　即便是两个人的隐匿身份，那质量和高端操作就摆在那里，还愁没人看？


第130章 韩服璀璨钻石2！
　　北京小票工作室
　　“JX，我们都下班吃夜宵去了，你还呆录音棚里啊？”拥有两个小酒窝的解说搭档小芬开口说道。
　　“恩，我在看几个录像，打得很精彩，我想连夜做出来。”JX抬起头，一副蓬头垢面的样子。
　　看到JX那邋遢的模样，小芬不禁笑了起来道：“那么多人喜欢你那颇有磁性的声音，要是看到你本人这个样子，估计粉丝掉一半以上。”
　　“嘿嘿。”JX干干一笑。
　　JX一呆工作室经常就是呆个二十四小时，通宵绝对家常便饭的事，没办法要做的事情太多了，每天还要亲自看录像，要亲自打，再附上自己的解说……
　　JX看上去憔悴疲倦，不过他的眼睛却一直在放光的，那种感觉就像是捡到了什么宝物。
　　“就录这个吧，这个太精彩了，估计口水都要说干。”JX脸上露出了笑容。
　　打开了支付宝，JX确定了用那个人在韩服打的视频后便直接支付了500元给他，如果点击量有超标，他还会付那个人奖金的。
　　他有预感，这个视频放出去，很有希望荣登多玩排行前三甲。
　　刚付完钱，JX电话就响了，他皱着眉头把电话给接了。
　　“喂，JX你什么意思，我可是让一个最强王者连打了一星期，让他把所有打的录像都整给你，你居然说不要了？”对面传来了很不满的声音。
　　“我找到几个更好的素材，那人在韩服打的，打得非常亮。”JX说道。
　　“毛线啊，你又不是不知道我请来的那个最强王者的实力，你弄个钻2实力的人打的视频，说打得好？我知道你们这些解说要求视频精彩，可那种虐小学生的，杀成狗的，放出去有意思吗！”
　　“孙亮，等你明天看了视频你就不会这么说了。这个人和他的搭档打得确实很好。”JX很认真的说道。
　　“得，得，这事先放一块，我听说你打算把LM那场打的比赛翻出来，自己在解说一遍？”孙亮说道。
　　“恩，那最后一场打得很精彩，我的粉丝不少提议说要听我的版本，做完这个专辑，就有考虑做比赛视频，第一弹就以LM打的那场吧。”JX说道。
　　“你傻，难道你不知道LM战队里面有三个人是被我们长空俱乐部封杀的吗？你去给他们做视频，那是在找死，很多宣传资源都不会给你，保证你视频一出，人气跌到原来的一半以下。”孙亮好说道。
　　“哦，我不知道你们和LM还有恩怨，那我就做别的战队的视频吧。”JX说道。
　　“恩，恩，我们经理已经说了，就算他们打入LPL也要让他们臭得没人支持。”孙亮说道。
　　JX自己也是电竞呆的比较久的，他知道俱乐部里面水很深，事不关己他不想参与，长空俱乐部在电竞圈影响力太大，他一个解说没有必要去得罪他们。
　　只是，他有些为LM战队感到惋惜，LM战队的选手个人操作都非常亮，很适合用来做视频的。
　　……
　　“你打的时候，录视频最好把段位那个界面点出来，让别人看到你的段位。不然有些人会认为你这是在演，或者打得是小学生局。”JX发QQ留言给了余洛晟。
　　倒不是JX不相信余洛晟打的，可以看得出来无论是对手还是队友，打得都非常高端，这明显是钻石级实力以上的。
　　可问题观众很多都会带着这样那样的质疑，要是不给他们看到铁一样的证据，各种难听喷都会出现。
　　“OK！不过老规矩，帮我那位朋友的ID打上马赛克。”余洛晟回道。
　　“行。话说，你们经常在韩服打吗？”JX问道。
　　“没，就这个星期才去的。”
　　“那你们号哪来的？”
　　韩服账号是需要身份验证的，要弄到一个号不算太难也不算简单把。JX很好奇这两个人到底是什么人，从操作来看绝对是顶级水准，可为何自己不知道这两个人的身份。
　　“临时买的30级号，我那朋友买的。”余洛晟说道。
　　“那一个韩服的钻石不便宜吧？”JX说道。
　　JX自己在国服打经常被认出来，一被认出来你这局想好好打就难了，这样非常影响录制的质量，所以JX也想去韩服打，多录些素材。可惜他没有韩服的号，也不知道买号要多少钱。
　　“韩服钻石号多少钱我不知道，但这两个号应该比较便宜吧。”余洛晟说道。
　　“恩？你们不是直接买的钻石号？”JX忽然意识到了什么。
　　“不是啊，就是刚满三十级的号。”
　　“我靠，那你们录的不会真是白银、黄金局吧！！”JX想要骂人了。
　　不对啊，两边的人明明实力很高端，难不成韩服的人强到了这种程度？
　　“怎么可能，给你的录像都是钻石级的排位。我们用五天时间打到了钻石，给你的录像是第六天和第七天打，排到的队友和对手应该是钻2左右的了吧。”余洛晟说道。
　　“五天时间打到钻石？？？”JX愣住了。
　　韩服只有一个服务器，所有韩国选手都在这个服务器里，再加上很多职业选手会在韩服训练打排位，韩服绝对比国服电一水还深。
　　用五天时间打到钻石，这怎么可能啊，JX听自己一个钻1的朋友说，他在那里打了两个多月都还在白金段位，根本就打不上去了！
　　“恩，如果不是我那朋友每天最多只打5局，应该会更早上钻石的。”余洛晟说道。
　　“……”
　　JX看到余洛晟打的这行字看得有些傻眼了。
　　五天，每天最多打五局，也就是说他们一共只打了20多盘！
　　20多盘直接上钻石，你TM这是全胜的节奏啊！！！
　　要不是录像里，这两个人把韩服钻石选手虐得跟狗一样，解说JX绝不会相信这B说的话，在韩服你想打出20多局全胜，痴心妄想！
　　当然，JX要是知道这两个人，分别打出国服最高连胜25连胜和26连胜，内心会更震撼不已。
　　这样的视频录像，对JX来说价值连城啊。
　　高手，JX意识到自己这次真的捡到高手了！！
　　他很纳闷，这样的高手应该已经被那些俱乐部给收拢了啊，难不成是某一线职业选手乘着过年放假这段时间来挣外快又怕被俱乐部发现？
　　可高级俱乐部的那些职业选手JX都认识的差不多，他不记得有哪两个玩家打得如此默契和犀利的啊。
　　莫非是不被战队接纳的那些知名高手？？
　　职业选手确实很强很强，但JX心里清楚在非职业圈里也有一些顶尖高手若是让他选到逞心如意的英雄，足以将一线选手给打爆！
　　这说出去可能没人信，但JX就认识一位这样的顶级高手。
　　这名高手原来是在天启战队，个人实力完全不逊色于白风，但由于这名高手极度不服从俱乐部的管理，被俱乐部请退了。
　　像这种不服从管理的桀骜高手国内很多很多，他们喜欢自由自在，每天打得的不比职业选手扫，实力非常强并在利用各种网络途径来赚钱。
　　看来这两个人应该是属于后者，不愿意被战队管理，又拥有惊人实力的！
　　恩，恩，要与他保持好联系，JX有信心让这个专题在网络上火爆！
　　……
　　乐城，龙升网吧。
　　不知道什么时候，每当余洛晟开打的时候，背后就围了一圈的小伙伴。
　　记得在以前，网吧非常火爆的时候，很多没钱玩和没机子玩的人都喜欢站在别人后面看那个人玩游戏，很早的时候余洛晟也是蹲在别人后面看别人打的一员。
　　“喂，那个人是谁啊，怎么他一打，血色战队所有人都围在他后面看啊？”网吧另一头，几个打LOL的高中生探起脑袋，朝余洛晟这边的机子看来。
　　血色战队在乐城各大网吧是非常有名气了，经常泡吧的人都知道他们。
　　在不少LOL小学生心目中，他们就是大神级的存在。一般他们开打，就会有很多人去围观。
　　然而这段时间网吧出现了无比怪异的一幕，血色战队的成员集体蹲在一个青年的后面，一个个像乖学生一样认认真真的观摩他打的！
　　这什么情况，乐城的五大LOL大神居然也要蹲别人电脑？？
　　名人效应，于是乎有VIP卡打LOL的越来越多人围过来看余洛晟打，规模甚是壮观！
　　“我去嘘嘘，黄宇，你帮我选下人。”余洛晟从自己的位置上站了起来。
　　一回头，尼玛大啊，你们这些人围观也围得有点节操行不行，还让不让人出去尿尿了，这么挤你们双手就不要护着自己的臀吗？
　　好不容易挤出去了，余洛晟飞奔去厕所。
　　余洛晟赶走不久，几个外围观看的人就在议论了。
　　“怎么感觉对面很菜啊，都是直接打爆，这是韩服黄金、白银局的吧？”一个高个的男子说道。
　　“我感觉也是，韩服的也不怎么厉害啊，还以为多牛B，没明白S赛季上的时候，我们怎么会输给棒子。”穿着校服的家伙说道。
　　黄宇听到了这两个人的话语，回过头不爽的瞪了这两个人一眼。
　　现在心里扭曲的人真多，这是白银、黄金局？
　　你见过白银黄金局支援速度有这么快的？你见过白银黄金局的ADC10分钟补刀80个的？你见过白银黄金局有各种闪现躲致命技能的？
　　为了表示自己的不满，黄宇顺手点开了余洛晟的个人信息！
　　一排像蚯蚓的文字，完全看不懂，但那个荣誉杯赫然是璀璨钻石的！
　　这钻石图标，哪里还假得了？？


第132章 上游戏首页！
　　“不懂别乱说，我跟你说，我们这里的钻石到韩服打，能上白金就算很厉害的了。他打的绝对是钻石级别的，上次我还看到他排到韩服一个比较有名的职业玩家‘NEED’，居然还他妈打赢了。话说，黄宇，你还没告诉我，那家伙到底是谁啊，怎么屌成这样，打韩服钻石级都是压爆的节奏？”龙升网吧小网管问道。
　　“嘿嘿，说出来绝对吓死你。前段时间那个火到爆视频看了吧？就是神秘人VS大神血雕的视频？”黄宇一阵得意洋洋。
　　“怎么会没看，真心吓尿，我自己也打盲僧的，怎么感觉自己的盲僧就那么搓，在那两个人手上，就换了一个英雄似的，那技能用的简直出神入化……我靠，难不成和血雕SOLO的人就是他？？”小网管满脸惊愕的说道。
　　“那是当然！”黄宇说道。
　　“骗鬼吧，就知道吹。”小网管不相信的说道。
　　那些围观的人都是一脸不相信的样子。
　　和血雕单挑的好歹也是某某俱乐部的超级大BOSS，怎么可能出现在他们这个小网吧里打排位！
　　“是啊，他要是和血雕单挑的人，我直接给你跪舔。”黄米说道。
　　“靠，你说真的！”黄宇脾气也上来了。
　　血色战队的人都很清楚，和血雕单挑的人就是余洛晟，LM教练除了他还有谁，就算被打了马赛克，难道以为他们会认不出来！
　　可惜，黄宇还真拿不出什么证据来！
　　没多久，余洛晟就回来了，又是挤着人堆到了自己位置上的。
　　“余洛晟，打盲僧，黄米这B不相信那个和血雕对打的盲僧是你打的，他说的，如果是你打的就给我跪舔。”黄宇说道。
　　“打毛盲僧，又是五楼！”余洛晟不爽的说道。
　　是，余洛晟很爱打辅助，可打一个位置也会腻的好不好，余洛晟也想秀盲僧啊，别人不给位置你有办法？
　　无奈，最后还是辅助，余洛晟选了一个比较偷懒的辅助琴女。
　　打36E，用脸滚键盘，打团放好大招基本上就OK了。
　　“你会琴女？”浅梦用英文问了一句。
　　“凑合吧。”余洛晟说道。
　　浅梦也知道余洛晟不喜欢被动辅助，尽管36E闪现大是不亚于女骑士的体位，可总得来说，少了点操作空间。
　　“你ADC吧。”浅梦也察觉余洛晟打辅助打腻了，对他说道。
　　“你会辅助？”余洛晟愣了愣，有些诧异的说道。
　　EZ与VN对决的那场，相互之间都肯定了对方高超的ADC实力，浅梦知道余洛晟的辅助也特别厉害，余洛晟却没怎么见过浅梦打辅助。
　　“嗯，我吃点东西，你自己小心……”浅梦说道。
　　“……”
　　“……”
　　“！！！！！！”
　　后面观战的那群人看到两人打字后，脑子里顿时是这些无语和惊叹的符号！
　　打韩服钻石局，你选个琴女然后去吃东西！！！！
　　太藐视别人韩棒子了吧！！
　　龙升网吧有几台机子有海外服务器，可以打韩服LOL的，龙升里几个高手都去韩服打过，结果段位一直停留在黄金、白金，包括血色战队他们这样职业化的战队在韩服打组排都是输多赢少。
　　你们这边吃东西边打……
　　可不可以不要这么屌？
　　说真的，已经有一些人开始相信余洛晟真的是和血雕单挑的那个神秘人了！
　　……
　　浅梦打了一局辅助，前期各种打酱油，从来都是奶一口血然后退到后面，让余洛晟一挑二。
　　后期打团，几乎每次大招都是大两三个，而且都是关键英雄后，余洛晟不得不对浅梦的辅助另有改观了！
　　之后几盘，都是浅梦在打辅助。
　　让余洛晟惊愕的是，这家伙ADC几乎无敌不说，辅助也打得非常好。
　　最重要的是，她打辅助大都是选择自己不用的那些被动辅助。
　　浅梦的ADC防守能力极强，想要杀他简直比登天还难。
　　她的辅助保护能力的水平更登峰造极，各种极限加盾，各种神掩护，就连卖自己她都能残血逃走！
　　磨合度极高、默契度极高！
　　事实上，能够和余洛晟真正搭档的玩家并不多，一方面余洛晟的一些想法过于超前，另一方面余洛晟的辅助有的时候很奔放。
　　下路是双人路，两个人若是不能想到一块，打得再好都没用。
　　余洛晟最初是和雪依依配合，雪依依的实力终究有限，说白了是自己在带她。
　　后来和薛海洋配合，薛海洋的实力还不如雪依依，这让余洛晟发挥空间更少，反而有可能会把节奏给带坏。
　　再之后和钟晋北配合打，钟晋北的实力会比雪依依强一些，但打得太沉闷了，总是不能够第一时间跟上自己的节奏。
　　能够和自己配合得比较好的，应该只有小北了。
　　小北已经有了他自己的职业辅助吴森，两个人配合度高的话，个人实力就显得渣渣了。
　　所以，一直以来，余洛晟都没找到最合适自己的下路搭档。
　　这一个多星期和浅梦配合，让余洛晟有一种找到自己另一半的感觉。
　　这家伙的个人实力足够屌爆，他怀疑秦广王都会在浅梦的ADC手下栽跟头。经过了几次磨合，他们之间的配合更加默契，信号都不用打就知道彼此要做什么。
　　这也是他们在韩服无往不利的重要原因！
　　每一个撸友都有自己的好基友，余洛晟发现自己总算找到了自己的好基友了，刚好两人的情况很相似，属于顶尖玩家又不参加职业联赛的！
　　余洛晟现在算是养成习惯了，每天晚上八点准时在线。
　　浅梦基本上也会在，两人征战韩服，之前浅梦打到10点就会下线，渐渐的也会推迟到11点多，因为他也知道余洛晟在给某位解说录素材赚电脑的钱，需要打很多局，筛选出精彩的来。
　　……
　　“老大！！！”
　　一个电话，把余洛晟给吵醒了，正是林东的声音。
　　“你打的视频快被顶上LOL游戏首页了！！”林东大喊道。
　　“上游戏首页就上游戏首页……大惊小怪，我草，你说什么！”余洛晟顿时睡意全无。
　　“你自己把游戏打开，左下角第一个就是你打的，JX解说！”林东欣喜的说道。
　　余洛晟的电脑已经寄出去了，家里就一台余雨不知道哪里借来的旧笔记本。
　　上面有LOL游戏，可是压根玩不了，余洛晟登入上去之后，一眼看见醒目的标题：
　　“JX火爆解说，神秘国服非职业选手双排蹂躏韩服高玩！”
　　点击，直接到链接。
　　没有过多的广告片头，直接进入精彩剪辑，前面十分钟，正好剪辑了余洛晟和浅梦这三个星期打的所有精彩瞬间，附上了英雄联盟主题动感音乐，看得人一阵热血沸腾！
　　后十分钟，直接进入到实战！
　　实战不是一场比赛，而是很多场合集的，大都是一两个制胜的精彩实战段子，然后是Victory！
　　一个接一个的画面，让人应接不暇，越到后面，操作、配合越精彩，JX的语言一改往常的温文尔雅，用一种激动不失风雅的口吻在讲述每一段。
　　看这个视频，就有一种海潮拍向胸口的感觉，当你觉得这已经很惊涛拍岸的时候，更加汹涌的震撼紧接着袭来！
　　长达70分钟的视频，竟然让人舍不得放下，连余洛晟自己都一口气看完了！
　　看完的那一刻，余洛晟都有些震惊了！
　　这是老子打的？？？
　　连余洛晟自己都没有想到，当有人将自己和浅梦打的所有画面剪辑下来后，会产生如此震撼的视觉冲击！！
　　同时，也不得不承认，JX是的剪辑和推动水平非常之高。
　　一开始对韩服实力的进行渲染，甚至特别介绍了一些在视频中出现的韩服明星选手，激起国内玩家对韩服玩家的一种憋屈后，立刻放出一段又一段将韩服名人打败的视频出来，有一种让人拍手叫绝的冲动！
　　再加上视频内的战斗确实高端得让人惊呼神操作，一个点击量直接被顶到游戏首页的征战韩国棒子的视频就这么诞生了！！
　　说实话，看到视频下方回帖的成山成海，余洛晟已经有跳出来承认“这就是老子打的”那股冲动了！！！
　　“对了，JX答应给你多少钱来着。”余洛晟看完视频后，林东急忙问道。
　　“一共就给了5000多，已经结算掉了。”余洛晟苦逼的说道。
　　“妈蛋啊，他这一个视频赚十万都有可能，就给你5000块！”林东说道！
　　余洛晟也为自己不值，但没有办法，自己又不会解说，更不会剪辑视频。
　　就算这些素材自己都有，他得承认，自己身边的人根本做不到JX那样的效果。
　　自己打得好是一方面，可别人自身人气、自身技术和自身能力才是最大的关键，若是自己LM战队里也有一个会制作视频，会解说调动气氛和有推荐资源的人，估计这钱就该进他们自己腰包了。
　　果然，这个媒体网络时代里，光有游戏实力是不行的，还必须懂得包装和推广。
　　可惜身边根本没有这样的人才，钱让有技术的人赚去也不能说什么。
　　“要不我让李美琦在网络平台上捧你，如果你承认是和血雕SOLO的人，承认这个视频里所有镜头是你打的，也可以招揽到不少人气，我听他们说，别人QT、YY打直播的，某些高端的月收入稳定过万。”林东说道。
　　“这么高！”余洛晟愣了愣。
　　职业选手一个月基本收入也就几千块，那些人打直播可以收入过万？？
　　这相当惊人了！
　　不打职业的话，利用自己的实力来帮LM在网络上聚集人气，这也是一个不错的选择。
　　“李美琦还在学那些东西，给她一些准备时间吧，要是我们能请到JX这样的高手帮我们做……妈蛋的，我之前也有去请人搞这些，我们这里素材很多，结果那些人都好像不和我们LM战队打交道。百分百是长空俱乐部在搞鬼，他们利用他们的影响力再隔绝和封杀我们，不让我们把网络市场打开。”林东愤怒的说道。
　　“别给我们名气起来，起来一定要整死它们，狗日的！！”
　　林东对长空俱乐部的怨气已经不是一天两天了。
　　事实上，要想狠狠的抽长空俱乐部一个耳光，只要在LPL上将他们战队给击败，长空俱乐部再怎么封杀他们LM都没用。
　　只是，他们LM真的能够打败长空战队吗？
　　血雕的实力他们都已经看到了，而长空俱乐部其他几个选手都是名气极大、实力极强的，随便拉出来一个都要比复旦战队强得多！
　　若是比拼个人实力，长空战队的成员绝对不会输给LM战队，甚至于周严打野这个点很有可能被血雕给打爆、压制。
　　而比团队配合，老战队长空战队绝对要比LM战队强太多了，他们有两年时间，LM却只有几个月。而战术体系的话，LM真正成熟的战术体系其实并没有，连复旦大学这样的队伍面前他们的战术体系都那么容易被瓦解，更不用说是面对经验无比老道的长空战队了。
　　LM是进入了LPL，但网络上和圈内的人都在分析说，LM基本上是LPL中垫底的。
　　分析师们和网友说得并没有错，但愿LM战队在LPL来临前能够更加的成熟、完善吧！！
　　实力可以慢慢练，LM除了小北其他人都是有极多的大赛经验，大赛上有很多不确定因素，一个特有的打法和战术，没准就会变成制胜的关键了。
　　知道LM有很多缺陷，但余洛晟也不会妄自菲薄。
　　好好加油，击败长空战队的那天，就是他们LM真正王者崛起的时候，过去封尘的血淋漓的一幕，会公布于众，绝非是他们4人背信弃义！
　　现在，就让长空战队用他们卑鄙的手段封杀吧。
　　属于他们的东西，他们都会拿回来！！


第133章 战术体系很重要！
　　“又过了一年，我们小晟19岁了。”
　　过年，很难得这次一家四口是聚在一起时间最长的一次。
　　以往余雨都是在训练，放假也不过几天的时间。
　　现在她算是出师了，训练程度不会像以前那么恐怖，更多的是保持，这也让她有了更多的时间呆在家里。
　　应该是有三年吧。
　　余洛晟清楚的记得自己离家出走的时候是16岁那会，在上海过的年。
　　早上开始，李芸就在忙碌着了，这边讲究鸡鸭鱼肉俱全，不管有没有人爱吃桌子上是必须有的，然后李芸还要为余洛晟、余雨准备他们两特别喜欢吃的，基本上一过年就是满桌子好吃的。
　　除夕，洗个澡，傍晚五点左右就开饭了。
　　余洛晟吃得很快，风卷残云，一片狼藉，那夹菜的手速令人膛目结舌。
　　那也没办法，事实上他都忙碌一天了，一个白天什么东西都没吃，被余雨指挥着去做这座那。
　　“年后，估计会有很多人来拜访，余洛晟你别给我到处乱跑，知道了吗？”余竟开口说道。
　　“有吗？我们家没那么多亲戚吧，我印象中。”余洛晟说道。
　　“还不都是冲着雨雨来的，有一天吃饭的点，体育频道报道了一个雨雨的专栏，于是一传十十传百，年前他们就跟我说，会来拜访的了。”李芸笑着说道。
　　余竟不是很喜欢维系亲戚关系，导致这个家始终保持着一种沉闷，包括过年来拜访的人也不是很多。
　　其实，这正是余洛晟想要的，哪来那么多三姑六婆大姨妈。
　　但是，作为长辈并不那么想，年后都是门可罗雀，一定程度上说明这个家庭在亲戚那并不是那么被看好，地位不算很高，没有拜访的意义。
　　没有谁不想把日子过得红红火火，在走亲戚的时候不说炫耀但好歹别太寒碜。
　　随着生活的快节奏，随着遍地外地赚钱暴发户，随着越来越多开轿车回来过年的亲戚的无脑增加，像余洛晟这种工人、职工家庭就变得越来越落后……
　　李芸也没有什么太高的奢望，就是希望自己家别太寒，别被人说三道四。
　　余竟则是对那些亲戚的事漠不关心，他们爱怎么说怎么说去，可偶尔总是会有一些爱炫的人，实在让人受不了他们的那副趾高气昂。
　　余雨在体育频道的一个采访出现后，李芸和余竟可以明显感觉到周围邻里、亲戚朋友的态度都变了，总是可以听到他们的一些夸赞。
　　谁不喜欢听别人说自己的孩纸有出息呢？
　　就连余竟这种沉闷的人都感觉最近睡得很香，吃饭也有胃口。
　　“你听到了没有，让你像个野人一样成天往外跑！”余竟呵斥了余洛晟一声。
　　“他们来找余雨的，跟我留不留在家有关系吗？”余洛晟纳闷了。
　　难不成要自己来接待那些三姑六婆大姨妈！
　　“当然，他们肯定也会顺带问问你，你就跟他们说读大学。”李芸说道。
　　“……”余洛晟看了一眼旁边吃着饺子的余雨，眼神有些幽怨。
　　不带这么坑队友的，你出名，关哥鸟事啊，还要蹲家里陪客！
　　……
　　吃完年夜饭，就看到了大罗、林东他们发了心情。
　　逢年过节感慨也确实多，可想到他们连除夕也不过是用一大盘速冻饺子来度过，心里难免有些不是滋味。
　　大罗、周严、吴森、林东、小北没有一个回家过年的，一方面是不想浪费这最后的训练时间，另一方面是他们的家庭状况也很复杂没有回去的必要。
　　林东是早早走上社会，和家里人联系非常少了，原因无非是他网络犯罪的事情和家里人出现了很严重的冲突，代沟严重得难以调和了。
　　周严是父母早早离开，不喜欢在亲戚家生活的他也是早早踏入社会，属于什么辛苦职业都做过的，摆摊、保洁工、维修工、网管、游戏代练……
　　大罗是典型沉迷游戏缀学，家里人也没什么背景能够给他找什么好工作，大罗的兄弟姐妹特别多，家里人哪顾得了他，读不好书就基本上是让他自生自灭去。
　　吴森到是家庭状况正常，没选择回家过年仅仅是因为希望留在这里好好训练。
　　小北家在西北，交通还特别不方便，回去一趟估计要连续七八天的样子，属于直接超鬼的节奏。
　　算起来，余洛晟是很幸运了，有一个很完整的家庭，除了寒碜点之外也挺温馨的。
　　恩，恩，既然是过年，注视着漫天夜空的烟花，给他们五个许个愿吧，祝愿他们以后会有自己幸福美满的家庭，摆脱这种五个大老爷们聚在一起吃速冻饺子看游戏视频过年的生活。
　　……
　　年后，余洛晟就不怎么看得到浅梦上线了。
　　这让余洛晟心里暗想，他会不会也在应对他的那些亲戚什么的。
　　年后的假期并不算长，余洛晟白天要接客和跟着爸妈、余雨走访亲戚，晚上才有那么点机会去打几盘。
　　不过，当晚去网吧，余洛晟发现整个网吧都快认识自己的时候，他果断的撤了。
　　都是那个上首页惹的祸，也不知道哪个家伙在网吧说漏嘴了，结果整个网吧一大群LOL迷在那里蹲自己！
　　听说过名人被求OB位的，可没听过被人直接无脑蹲网吧的，还是得这事平息一段时间再去龙升网吧玩。
　　……
　　过了正月初八，余洛晟就谎称学校有事，打算早些回学校。
　　这主要是LM需要余洛晟这个教练为他们特训。
　　余洛晟回家这段时间，LM一直都在磨合。
　　他们很清楚他们之间的配合严重有问题，一些明显的技能组合和英雄组合远没有LPL职业战队中的那些人快和默契。
　　总得来说，就是团队指数太低，这样的话即便不使用任何高明的战术，他们也会轻易的被LPL职业战队给击败。
　　现在，他们的团队配合指数经过这段时间的训练，感觉是提升到了一个瓶颈了，要想再加强就只有靠时间。
　　可惜他们没有更多的时间了，LPL还有一个月就到来。
　　这一个月，他们要想提升整个战队的实力，就必须从战术上着手。
　　一个战队，先需要个人实力达到一定高度才能够谈团队配合，团队配合达到一定默契程度，才可以完整的将战术体系给建立起来。
　　一个战队的实力用个人实力、团队配合、战术体系这三个指标来进行数据衡量，这些因素相辅相成，同时又有一个递进的关系，最难同时最有效的就是战术体系。
　　当初复旦大学在第五局，明明三条路都处在了劣势。
　　却因为他们一个完整的战术体系，打得LM毫无还手之力，由此可见战术体系是有多么重要。
　　LPL中的八支强队里，每个战队都懂得一些战术体系，尤其是最强的那4支队伍：地府、长空、天启、71。
　　如果把战队看成是一个武者。武者本身的力气、速度是个人实力，团队配合是他的招式、招数，那么战术体系就是内功秘籍，修炼了内功秘籍能够将他的实力以成数甚至倍数的方式增加！
　　现在的LM无非就是个修炼外家拳比较厉害的武者，但在修炼了高强内功能够将外家拳和内力结合爆发出巨大力量的LPL四强战队面前，弱得跟孩子一样。
　　LM需要余洛晟，因为他是最懂得战术引导的人。
　　他看视频，看比赛，看到的东西往往要比别人多，很快就能够将正常比赛的战术给分析出来，并且运用到自己的战队上。
　　而且，这个家伙非常懂得创新。
　　记得当初打DOTA的时候，翼队的实力在打出世界的时候实力也不过是比地府战队强一些。
　　但经历了一次世界比赛的洗礼，边打边学的过程中，翼队的实力在短短的一个月时间就超出了地府战队很多，每次地府战队陪练的时候，地府战队就被虐得很惨。
　　这功劳有一半归功于余洛晟对战术的灌输和指挥。
　　LPL还有一个月时间，如今LOL和DOTA有所不同，能够搜索到的比赛资源非常多，LM希望利用这一个月时间余洛晟对他们上一个战术速成课。
　　外家拳是很OK了，可内功在这一个月能够修炼到第几层，那就看他们LM的努力和悟性了！
　　……
　　余洛晟是找到了各种理由借口，甚至让关系很好的方老师帮着撒了个谎，才终于从家里面脱身。
　　余洛晟还是住校，余雨还很不错的把她在学校的住宿公寓让给了余洛晟。
　　到了上海，李美琦就很热心的将笔记本也借给余洛晟，余洛晟接下去五天什么事情都不做，就是关在余雨的学生公寓里看比赛视频！
　　赛前一个月，其他战队的职业选手也纷纷进入到训练中了。
　　约战变得非常频繁，只可惜即便约到LPL的战队，两边都不拿出真正的实力来，相互明显眼中保留。
　　而认真想打的，又不知道什么原因，总是不愿意和他们LM战队打交道，实在匪夷所思。
　　“狗日的，肯定是长空俱乐部的，他们在孤立我们，让我们连约战都约不到！”大罗恼火的说道。


第134章 全面封杀
　　大罗刚骂完，林东就沉着脸从外面回来了。
　　一看到林东的脸色，众人就知道有事情发生了。
　　“没谈拢吗？”周严开口问道。
　　连续几天没约战，大家都是自己去打排位练习，林东也顺势去与战队负责人西西见了一面。
　　聊天的时候，林东也问了一下有关赞助商的事情。
　　一般而言赞助商是直接去联系战队的，但一个新建立的战队，没有自己的宣传平台，哪怕有一些商家想要赞助你，可怎么联系到你人呢？难不成百度搜索。
　　LM没有公共平台，也没有出任何视频宣传，对于这样的三无战队有商家愿意支持也压根找不到沟通的方式。
　　所以林东特意让LOL比赛赛事战队负责人西西帮个忙，如果可以的话帮他引荐一些赞助商过来。
　　西西本身是比较热情、热心，他隐晦的告诉了林东，长空俱乐部现在笼络了非常庞大的赞助商资源和网络资源，他们不仅有意向各大战队透露和LM敌对状态，甚至已经在各个渠道宣传说，他们长空俱乐部始终保留着向LM战队大罗、周严、林东三人打官司的权力。
　　那意思就是，如果他们想的话，LM战队有可能随时都会解散！
　　一个随时都可能解散的战队，还会有赞助商愿意把钱投进来？
　　“妈的，那群狗东西在放P，我们跟他们的合同早就撕毁了，他们打个鸡毛官司啊。而且，不就是打个游戏，尼玛官司都出来了！”大罗听完林东的描述后顿时破口大骂！
　　太不要脸了，长空俱乐部太TM不要脸了，尽然用这种无耻的方式来封杀掉他们的赞助商入驻，这不就是要断他们LM战队的财路吗！
　　排斥他们踏入电竞圈，孤立他们战队，发LM战队的负面新闻，甚至直接用子虚乌有的合同手段封他们的财路，这长空俱乐部的负责人还可以再不要脸一点吗！！
　　“许平洋，我真想现在就问候他家里全部女性。没见过比他更贱到骨头里的人！！”
　　大罗早已经骂声不止了。
　　许平洋是长空俱乐部的老板。
　　这位许老板最初就是一个电子品牌代理商，开了一家电脑行。
　　后来做大之后，为了增加自己的业绩，他花钱买下了在电子竞技领域时间很长却走投无路的长空俱乐部。
　　长空俱乐部历史很悠久，但真正的建立者早已经选择其他行业了。
　　没办法电子竞技真的很难混下去。
　　这个许平洋确实有些钱，支撑起了长空电子竞技俱乐部，签约了星际、WAR3、DOTA等不少电竞职业选手，除此之外传奇、魔兽世界、完美世界、梦幻西游、DNF、CF等众多热门网络游戏都有长空俱乐部的爪牙。
　　只要是游戏，并且热门的，装备卖得贵和受众广的，长空俱乐部都涉及了，并且就是在这短短的三、四年时间。
　　这个长空俱乐部涉及的网络层面真的太广太广了，凡是与游戏有关的门户网站和周边商家，都有长空俱乐部的手。
　　这样一个游戏庞然大物，必定就有他们无比霸道的一面。
　　翼队的五人算是最早进入长空俱乐部的老成员，签约的时候也是许平洋亲自和他们签的，那个时候许平洋还没有现在的成就。
　　翼队这个电竞队伍最先在游戏领域中打出了长空俱乐部的名号，借着这些人气，许平洋开始了撒网扩散，赚到了一大笔的钱。
　　许平洋一直在大肆赚钱，翼队五人勤勤恳恳的练习、打比赛，得到的钱永远是那可怜的基本工资和微薄的比赛奖金。
　　哪怕拿到世界荣耀，他们的工资也没有增加过。
　　而当余洛晟疲惫了，想要退出的时候，很清楚整个翼队其实是余洛晟在支撑的许平洋立刻拿出了那个合同，告诉余洛晟，他要退出的话，要赔偿巨额的违约款，甚至为了不让余洛晟跳槽到别的俱乐部，还表示若是加入别的战队他们还有打官司的权力。
　　这些法律的东西像他们这些孩子哪里懂，完全被愚弄。
　　本身他们这些俱乐部老成员辛辛苦苦不加工资，他们心里就有些怨气了，这次事情更让翼队的人看清了这个俱乐部老板在使劲压榨他们的那副恶心嘴脸。
　　什么违约金，拿走，什么奖杯，拿走。
　　余洛晟什么都不想要，只想退出，心意已决。
　　大罗、林东、周严三人同样选择了退出，在合同的强压下几乎将他们这两年打职业联赛赚的钱全部如数的吐出！
　　整整两年，他们没日没夜的训练，他们付出了多少汗水和泪水，当有队员想要退役的时候遭到的却是这样的待遇。
　　要知道，他们每个人将最重要的时光投入在游戏竞技里是付出了多么惨痛的代价，到最后什么都没有的时候，他们还要承受自己身边人和家里人如潮水一样的痛斥和鄙夷。
　　这件事他们尽管对余洛晟的忽然退出感到有怨气，但他们更清楚，在这样的老板下面继续打工，那只会再最后被更狠狠的削掉一层连血带肉的皮！
　　离开了电竞，这一年多快两年的时间里，没有资金、没有技术、没有学历的他们再次饱受社会的辛酸苦痛，对长空俱乐部的怨气更达到了极致。
　　他们真的不甘心，尤其是看到如今的长空俱乐部成为了时下最火爆的游戏巨头，看着许平洋这贱人风生水起……
　　所以，在重新组建属于他们自己战队的时候，林东、周严、大罗三人毫无理由的拒绝加入任何俱乐部，毫无理由的将长空俱乐部作为他们最需要打败的对手。
　　这一次打入了LPL，他们三人再一次感受到长空俱乐部的无耻和恶劣，现在听到这个所有渠道封杀消息后，恨不到拿刀跟许平洋拼命！！
　　他们几个已经沦落成这样了，住最烂的房子，吃泡面生活，有家没脸回。
　　好不容易再组建起战队，他们竟然还要赶尽杀绝！
　　“我忍不了了！”大罗狂骂了半个多小时后，直接拿起一根棍就要出门！
　　“大罗，你干嘛！”周严喝道。
　　“我知道他住哪，我晚上去那里蹲他，不打他个头破血流我就不叫大罗！”大罗暴脾气彻底上来了。
　　这些年的苦，只有他们自己清楚。
　　大罗刚把门甩开，就看到余洛晟面容憔悴的站在门口。
　　大罗愣了愣，看着余洛晟。
　　“你这是要蹲他家草丛，给他一套沉默加点燃不成？”余洛晟自然是听到他们刚才说的话了，大罗那骂声整个破楼都听得见。
　　“我没开玩笑！”大罗说道。
　　“我像是跟你开玩笑吗，你TM连六级都没有想秒别人！你以为打完他他就追究不到你吗！这家伙鼻子比狗还灵，一点点把柄落在他手上他就可以无限放大。”余洛晟一把夺过了大罗手上的棍子，把他推回到了房间里。
　　“那你说怎么办，就这样任他封杀我们？我实在咽不下这口气！！”大罗吼道。
　　“咽不下也咽。你的上单就是有的时候太沉不住气，等你哪天学会比对面多想一步，你实力就会上一个台阶。”余洛晟淡淡的说道。
　　玩游戏，玩得也是一个心性。
　　余洛晟很清楚大罗的弱点在那里，很多时候他不是对线打不过对面的上单，问题就出在他总是想杀人，结果别人后面跳出了一两个人来把他终结了，于是优势瞬间吐了出来。
　　更无解的是，明明被打压了，这家伙还要跟别人硬拼。
　　这家伙不要叫孤鸥，叫血雕得了，拼他妹的拼，而且他TM要是能像血雕那样跟别人硬拼拼死了余洛晟就不说他什么了，总是明知道拼不过还不猥琐，多送人头。
　　“能不说到游戏上吗！”大罗有些气恼的说道。
　　“不能。”
　　大罗要被余洛晟气疯了，一转身跑屋子里去了，摔上门在里面生闷气！
　　“大罗哥不会有事吧？”小北第一次见大罗发这么大的火，弱弱的问了一句。
　　“没什么事，给他闷闷就好了。”余洛晟说道。
　　“我们被封杀了，被封杀得很死。”周严低沉的说道。
　　余洛晟扫了一眼四人，看得出来这个消息对他们的打击确实很大。
　　没有赞助商，他们就很难生活，生活无法继续下去他们又怎么安心打电竞？
　　“我知道，我这里还有些钱，应该够支撑你们到比赛。”余洛晟对他们说道。
　　“这也不是办法，要是我们战队还没法运营，没收入，用不了多久还是会跨，包括拿到比赛的补助，也未必能够维持得了我们这样的开支，李美琦和建峰也告诉我，他们在网络平台上也根本做不开，凡是有关我们LM的宣传，都好像根本拿不到任何门户的推荐位。”林东说道。
　　“那我们更只剩下一条路可以走了。”余洛晟说道。
　　“什么路？”四人问道。
　　余洛晟看了一眼四人，开口道：“在比赛场上击败长空战队。”
　　四人都愣住了。
　　击败长空战队？
　　这不太可能吧？连他们自己都清楚和长空战队的实力差距！
　　似乎听到了余洛晟那有些惊人的话语，大罗自己从房间里走了出来，满脸迷茫的看着余洛晟。
　　“光有实力是不够。”余洛晟看了一眼大罗，继续说道，“但很多时候，绝对的实力面前，什么阴谋手段都是渣！”


第135章 魔鬼训练一个月
　　五个人坐在厅里，他们都竖起了耳朵想知道余洛晟到底研究出了什么战术，能够信心到击败长空战队。
　　“这些天，我一直都在看韩国职业比赛的视频，加上我寒假在韩服高端排位打了三个多星期，大致对他们有了一些了解。”
　　“我们国服打排位的时候会经常出现一个这样的情况，就拿下路来说，一旦下路DOUBLEKILL，就会顺势选择回家，出新装备，然后继续对线，将优势扩大。”
　　“在韩服有所不同，他们会选择立刻推塔，不仅是拿到人头优势，还要顺势扩大为团队优势。”
　　“这几天，我研究出的战术并没有什么新颖的，只不过是加强我们的XY轴野区压制战术，将这个战术的整个体系给健全了，同时改变了一些我们国内经常会出现的僵化思维打法。”余洛晟迅速化身为穿着西装，拿着教鞭的老师。
　　LM战队五个人端端正正的坐在那里，非常认真的听着余洛晟的讲解。
　　“首先，我需要你们把这几个英雄给强化训练起来。一场比赛，选角方面特别重要，会不会被克制，会不会被打崩，会不会影响到我们战术的施行。”
　　“大罗，我需要你这几个英雄必须足够强，至少给我保证一对一的情况下别被其他LPL上单给单杀、打崩！”余洛晟看着大罗说道。
　　“恩，你说。”大罗点了点头。
　　“第一个，贾克斯，这个英雄不用我多说，你也用得很好，但还不够。”余洛晟说道。
　　“贾克斯我感觉遇到瓶颈了。”大罗说道。
　　“没事，这个瓶颈会由整个团队帮你打破，我们这个新战术的施行关键的就在你身上。”余洛晟说道。
　　“好，我知道了。”
　　“第二个要练的也是你非常擅长的英雄，盲僧。这个英雄你直接出肉，同时也需要你很卖肉。”余洛晟说道。
　　“上单盲僧在比赛场上出现不太好吧？”林东说道。
　　“是很少，但也会是我们战术施行的关键。”
　　“还有一个慎。这个英雄怎么用我就不用多说了吧？”余洛晟说道。
　　“懂。”
　　“交给你个任务，你自己去打排位的时候，就按照我说的方式去做，等等我具体会跟你说。”
　　大罗点了点头。
　　“接下去是林东，你这个点我需要你选择清兵快的英雄，尤其是前期的清线能力，如果对面先选了AP，你看情况是否能够使用中单瑞文。”余洛晟说道。
　　林东心里还有一些疑惑，只是看着余洛晟没有说话。
　　“周严的打野，剑魔这个新英雄你要重点练，其次就是蔚、皇子以及盲僧。”余洛晟说道。
　　“恩，知道了。”
　　“下路，你们两个我需要你们有两种状态。这两种状态我会具体告诉你们。你们需要重点选择的英雄是女警、男枪、小炮、薇恩。婕拉、锤石、璐璐、安妮。”
　　一场比赛英雄的选择非常重要，余洛晟之所以要框出这几个英雄范围，并不是他特意去限制选手对其他英雄的理解发挥，而是他很清楚，一个英雄的错误选择会导致整个团队的崩盘。
　　……
　　经济问题，依旧没有解决。
　　一个月时间，LM还是要在破旧发霉的屋子里练习。
　　约战方面，同样还是被限制了，所幸他们和复旦大学的关系还不错，复旦大学也很愿意和他们LM切磋，甚至介绍一些国外的战队来和他们对战。
　　与国外对战，彼此是不会透露是哪个战队，这样的话就不存在保存实力的问题了。
　　这让LM有了充分的发挥空间，长空战队的触手再长，也不可能伸到国外的战队吧？
　　一个月时间，余洛晟几乎没有给LM五人什么休息的时间。
　　这一个月就是特训，若是不能将这个体系给健全的话，他们真的会在LPL上输得很惨，更不用说是打败长空战队了。
　　……
　　余洛晟开学没多久便频繁的请假，他得彻底贯彻好LM的战术体系。
　　“老大，你说这个战术之前，我都快进最强王者了，结果你这么一搞，我掉到钻2去了。被那些知道我的人喷成狗啊。”大罗一脸苦逼的走过来对余洛晟说道。
　　“这种打法你打不到钻1，就别参加比赛了。”余洛晟毫不客气的说道。
　　“那些人又不懂，全在说我坑，送人头。”
　　“我要的是你就算坑了，就算一直送人头，中期装备也能够起来。”余洛晟说道。
　　“好吧，我尽量。”
　　……
　　五天后，大罗苦逼的看着余洛晟。
　　“钻1了没？”余洛晟问了一句。
　　“钻3。”
　　“继续练，丢人！”
　　“好多人把我拉黑了，说我在演……”
　　“管他们怎么说。”
　　“你坑下去了，我让人给你练回到钻1，然后你继续送。”
　　考虑到分段越低，选手的实力也越弱，余洛晟自然不能让大罗这样一直坑下去。
　　让人打上去，然后给大罗去坑，坑下去后，再让人打上去，然后继续给大罗坑。
　　不在坑中沉默，就要在坑中爆发！
　　身为一个打上单，连送三个人头算什么，别人国外还有炼金全场死成超鬼，后期依然拯救世界的，他这算个球啊。
　　……
　　“老大，我刷兵都快刷吐了，都刷满6个女神之泪了。”
　　“都卖了，继续。”
　　“我草！”
　　……
　　“晟哥，我空装备空符文补不买装备已经满2000个兵了。”
　　“漏了多少刀？”
　　“大概有100多个吧。”
　　“没人骚扰你，你还漏100多个，再去好好练，2000个兵，不许漏50个以上。”
　　“晟哥，不会吧，我这攻击力一开始才57点，到后面100攻击力都不到，那些小兵到后面血都快要比我厚了。”
　　“重开一个自定义不就是了，LOL补兵算简单的了，要不要我开DOTA给你练补兵去？”
　　“呃……我重开了。”
　　……
　　“这个眼，插得没有意义。”
　　“这个视野要封住。”
　　“这里尽量放真眼。”
　　“保持攻击，把小兵打到虚血。”
　　“这个时间段，小龙视野要做好，要插眼的位置分别是这，这，还有这。记住，看到对方的打野在上路，或者大罗启动卖肉模式，你就应该把三角草丛这个眼位做好了，如果我们在蓝色方，第一时间往河道走，优先中塔，而不是小龙，记住了！”
　　“还有，一定要把握好炮车出来的那个点。每3波兵会出一个炮车，如果你是索拉卡，我要你计算好中路每一次出炮车的时间，然后根据局势提前将周严召唤过来。第一波中路出现炮车的时间是什么时候？”余洛晟问道。
　　“3分33秒。”吴森回答道。
　　“记住，一个合格的辅助，必须眼看六路耳听八方，必须对时间有非常准确的把控，最重要的就是视野的控制。我们这个战术能不能完整的体现，就看你视野控制得是不是到位。”
　　……
　　“周严，你不能太过注重野区的发育，野区再怎么发育经济也就那么点。有一个野怪我禁止你刷，就是紫色方的石头人。我们是紫色方，那你直接放弃掉这个野区，刷野的活动范围在4F和3狼之间，确保能够随时支援到中路。”
　　“明白。”周严点了点头。
　　“视野一定要做好，可以少出一样装备，视野不能丢，我不需要你清楚的掌握对方的打野在哪，但必须确保进攻的时候不会被反蹲，这个视野，就不单单是保护视野，还有敌后视野。”
　　……
　　时间过得很快，一转眼已经过了二十多天。
　　LPL的各方面宣传早已经火爆席卷，各个战队都已经自信满满的露面，并且接受一些媒体的赛前采访。
　　LM战队依旧埋头在他们的破屋子里训练着。
　　连他们自己都感觉得到，要想将这个团队配合和战术体系打出来，需要更多的训练来巩固。
　　……
　　“妈的，一群疯子，我要是这样连续打一个月LOL，说不定看见LOL都会吐了。”建峰说道。
　　今天下午LM和复旦大学约战，为了确保机子靠谱，LM依旧是到电竞社去打，一方面改善一下环境，另一方面可以给电竞社学生们观摩LPL大神打的。
　　随着LPL的明星队伍LM经常在电竞社出没，电竞社的人气持续增长中。
　　不过，为了确保战术的隐秘性，这次的约战复旦大学，余洛晟并没有允许其他人观摩，包括复旦大学那边，余洛晟也希望他们不要保留录像。
　　复旦大学和LM的关系也不错，LM处在被战队排挤、隔离状态的时候，复旦大学主动前来帮助LM解决约战的问题，这让LM众人也非常的感激，果然是不打不相识吧。
　　“是啊，反正我看他们训练都看得头皮发麻了。”秦庭说道。
　　长时间的训练是非常折磨人的，尤其是像林东那样刷兵，每天要开自定义刷满6个女神之泪。
　　小北每天需要无装备、无符文天赋补兵2000个，一旦漏兵超过50个，不好意思，再补2000个兵。
　　这得要人命啊！
　　说实话，很多人都只看到职业选手站在赛场上风光的一面，并没有看到他们如此惨痛训练的一面。


第136章 8分个人实力选手！
　　复旦大学电竞社。
　　林司勇深吸了一口烟，满脸郁闷的看着电脑屏幕。
　　“队长，这也输得太诡异了吧。”黄霖苦着脸说道。
　　19分53秒！
　　这不是复旦大学被拿掉大龙的时间，也不是高地被破的时间，而是直接水晶基地被拆掉的时间！！
　　猫了个咪的，离投降时间都还有7秒啊！！
　　对战结束了好半天，复旦大学众人都没有回过神来，居然就这么输了！！
　　这到底是不是LM战队，记得之前几次对战，虽然他们复旦大学也是输多赢少，可怎么说也得跟他们打到三四十分钟。
　　怎么几天时间不见，LM战队忽然变得这么厉害。
　　“你们怎么看？”林司勇开口问道。
　　“节奏太快了，快到都没时间反应。”
　　“是啊，从我去抓了一次上路开始，接下来我感觉自己的野区到处是眼，做什么都被他们察觉到。”
　　“妈的，怎么感觉他们比我们POKE战术推进能力更强啊。”
　　“POKE根本用不出来好不好。”
　　下午的约战打完，复旦大学都被打得有些懵了。
　　LM战队前几天还和他们实力相差不会太大，偶尔还能打得势均力敌，可今天这几场，让复旦大学感觉到了巨大的压力，甚至有一种不管打多少局都不可能答应他们的错觉。
　　这到底是怎么了，连他们自己都搞不清楚！
　　“会不会是他们之前都在保存实力啊，我听肖佳说，LM可是连过年都在训练，实力突飞猛进。”
　　“恩，很有可能！”
　　20分钟就是一个分水岭，若是20分钟都支撑不了，真的说明实力相差有点大了。
　　……
　　上海大学电竞社那边，建峰、李美琦、秦庭几个核心成员看完这场比赛后都傻眼了。
　　很难想象，强如复旦大学这样的战队也有被血虐的时候！
　　而且……还是虐得这么惨！
　　恩，恩，莫名的一阵爽感。
　　“基本是成熟了，就看你们在比赛场上如何运用了。”余洛晟说道。
　　大罗摘下了耳机，咧开了笑容道：“我卖得还行吧？”
　　“凑合。”
　　林东站了起来，开口道：“赛程表我还没去领呢。”
　　“这个我去吧。”建峰很勤快的说道。
　　“还有，这是我收集到的有关LPL八强队伍的信息，你们都过来看一下吧。”余洛晟打开了一台电脑说道。
　　LPL中一共有八支中国最强的电竞队伍。
　　前四强已经非常确定了，以上一次LPL积分排名分别是：
　　秦广王所在的地府战队。
　　血雕带领的长空战队！
　　这两个战队的实力毋庸置疑，几乎在其他大小赛事上，他们都属于夺冠队伍，其他战队很难有抗衡之力，由此可见，这两支队伍的实力应该是要超出LPL很多。
　　第三名是国服第一上单笑忘以及分析师张爱静所在的71战队！
　　第四名是ADC之王白风所在的天启战队。
　　这四个战队长期霸占LOL最强四支队伍，其他战队根本很难将他们给挤下来。
　　另外四支LPL明星队伍，分别是吴森之前所在的战队TC太尘战队、FX飞星战队、HH黄昏战队，以及干掉了复旦大学新晋LPL的LM鸾冕战队。
　　考虑到中国风的宣传问题，所有用英文名字的战队都需要附上一个中文名字。
　　LM建立之后，林东报上去的原先是鸾冕战队，代表着是以前的翼和飞翔，冕代表着冠，代表着这片领域的王者！
　　……
　　“虽然你们在LPL战队会议上已经知道了比赛的规则，也知道了大致赛程，但我还是把一些比较重要的信息再读一遍，你们听好了……”余洛晟认真的说道。
　　“我们将迎来的是LPL春季赛，这个春季赛是几分赛制。什么是积分赛制，简单来说就是随即和各个战队打，胜一局积分为1，败一局积分为0，积分最最低的两支战队会被直接淘汰。晋级的六支队伍进入到LPL夏季赛。”
　　“夏季赛会再增添两只队伍，这两只队伍会从全国城市英雄赛事中的前两名中赛选出来。这样LPL又变成八支队伍，依旧进行积分赛。”
　　“春季赛上积分最高的和夏季赛上积分最高的两支队伍，会拥有世界S赛季的选拔资格。”
　　“也就是说，春季赛的冠军、亚军和夏季赛的冠军、亚军这里一共4支队伍，赛选出两支最强的战队进入到世界的视野，争夺第一名奖金高达100万美元的世界S赛事。”
　　有比赛打，战队的名气才会始终保持，才会有赞助商一直支持，才会有媒体一直曝光，才会有比赛的奖金。
　　LPL的赛事体制很全，几乎一整年都有比赛，只要能够稳固地位，一般不会出现打比赛而没收入的状况。
　　在春季赛上，会有两支队伍被淘汰。
　　余洛晟最不希望看到的就是LM成为这两支被淘汰的队伍，因为在春季赛就被淘汰了，他们就真的彻底被电竞给淘汰了。
　　长空战队对他们LM战队进行了全方位封杀，在LM还没有获得足够影响力之前一旦被淘汰，根本没有多少人会记住他们LM战队的名字，更不用提赞助商的问题了。
　　“春季赛上，对手是随机选取的，也就是说，我们随时都可能遇到地府战队，遇到长空战队。”
　　“春季赛上，总的积分我只希望你们保住前六的地位，只要不被淘汰，我们就有一跃而起的机会。而我还要你们做的一件很重要的事，就是击败一次长空战队！”余洛晟很认真的说道。
　　这个时候，李美琦也重重的点了点头道：“长空俱乐部对我们进行了全方位的封杀，让我们没有了任何收入来源，无法在网络媒体上宣传。但如果我们能够击败他们一次，就相当于在这封锁圈里打开了一个突破口，然后可以借此进行炒作。与强敌为敌未必是坏事，因为越和他们对抗、争执，一定程度上就借他们的手为我们做宣传，等我们有了自己的人气，他再怎么封锁都没用了。”
　　要打破这个隔离、封杀、封锁僵局，就只有在实力上对他们进行一次狠狠的轰击。
　　余洛晟相信，只要利用好自己教给他们的那个战术，绝对有可能在出其不意的情况下击败长空战队一次！
　　他们要的不多，不是这次春季赛总积分的前两名，他们很清楚LM还不成熟，不可能在LPL上拥有那么高的胜率。
　　但利用战术的出其不意，是有可能打的强敌一个措手不及的，即便这个战术只能够用一次，然后很快就被研究出破解方案也没有关系。
　　“你说的这些，我们都知道，也会全力以赴，但我想问一句，LPL赛场上你会上场吗？”大罗看着余洛晟问道。
　　林东、周严、小北、吴森此时也在注视着余洛晟，他们很清楚能够对付血雕的人应该只有余洛晟。
　　战术强，也会被血雕这种拼命三郎给击破，如果真的遇到了长空战队，他们还是希望余洛晟能够亲自上场。
　　这个战术，是他研究出来的，由他来引导才是最完美的。
　　迎着五人的目光，余洛晟好一会不知道该说什么。
　　LM是五个人？
　　当然不是！
　　所有人都清楚，余洛晟自己虽然没有打，但在LM战队上付出的绝不比他们这些打的人少。
　　他们更清楚，余洛晟心里还翻滚着浓浓的战意！
　　“必要的话，我会上场。”许久，余洛晟才开口道。
　　五人同时点了点头。
　　LM是五个人，也没有听说过电竞战队会有临时更换队员的情况。
　　大罗、周严、林东、吴森、小北都很清楚，余洛晟要上场的话，肯定有一人要退场，事实上他们五个人的磨合度经过半年的训练已经很高了，余洛晟临时进来未必能够达到很好的效果。
　　他们需要的，只是余洛晟这句话。
　　这会让他们感觉有一个很坚实的后盾，让他们勇往直前的时候没有一点后顾之忧！
　　余洛晟说他会上场。
　　恩，有这句话就够了！
　　他们绝不会强逼余洛晟重回职业赛场，他们很清楚余洛晟现在很珍惜他的家庭，但有这样一个承诺，他们的信心就会倍增！
　　队长就是队长，退役了，不参赛了，一样可以给予队员最高的意志！！
　　……
　　“我们要面对的第一个对手，是太尘战队，五局三胜制，胜一局是1分，击败该队伍再加1分。也就是说如果我们赢了，可以拿下4分。输了的话最多拿2分，最少是拿0分。”
　　“吴森，你对太尘战队比较了解，你根据我的数据对他们的实力进行一个评分吧。”
　　吴森就是原太尘战队的辅助，那些人都是他的老队友了。
　　LM优势就在于他们对太尘战队的成员会非常的了解，这会让他们更多一些胜算。
　　“太尘里，风、土、水、火、雷五名队员，最强的是他们的中单—TU，也就是土。”
　　“土的实力怎么说呢，属于一个人支撑起一个团队的概念吧，这家伙有多强，林东应该很了解吧？”吴森说道。
　　林东重重的点了点头道：“如果是半年前没打职业的我，基本上是被他虐得不成人样的！”
　　“个人实力，几分？”余洛晟问道。
　　“8分。”吴森沉着声音说道。
　　李美琦、秦庭都瞪大了双眼，道：“8分？？这不是和白风、笑忘一个级别的分数吗？”
　　……
　　郑重提示：游戏中LPL春季赛确实是采取积分制，不过是采用BO1，而并非BO5。所谓的BO1就是“一局一胜”的意思，然后计算积分。BO5就是“五局三胜”的意思。因为剧情需要，小说里将LPL春季赛的积分赛制变为了BO5积分赛，这里希望大家注意与现实不符。然后LPL确实分为春季赛，夏季赛这些，是按照真实来写。更多LPL赛制信息，小说里都会给大家提到，给大家展现一个最真实的LPL！


第137章 神杀劫，太尘土
　　太尘战队是与英雄联盟同一时间诞生的，经过了两年多的发展，从原本不起眼的小团队渐渐的成为了LPL中的明星。
　　去年的LPL上，太尘战队排名一般都是在第六第七的样子。
　　他们的灵魂人物土，一直都是太尘战队人气居高不下的重要原因，国内数一数二的中单，用一个人支撑起一个团队来形容绝对不为过。
　　“我们上次和他们约战，输得有点惨啊。”小北说道。
　　吴森通过自己的关系，在季前赛打完之后约到了太尘战队，那一场，LM战队输得挺惨的，感觉从头被压到尾，偶尔有几次漂亮的配合和团战，可最后还是被他严谨的团队合作给击垮。
　　“我看了不少关于太尘战队的比赛视频，他们的进攻性非常的强，尤其是中单的这个点。土的英雄选择经常是劫、小鱼人、狐狸这种有突进和单杀能力的，围绕着他进行一个秒式团战，他秒人的目标不确定，哪怕是肉，只要他能够带走，他也会把技能给砸在上面。”余洛晟说道。
　　吴森点了点头道：“确实，土的操作和秒人能力绝对无人可及，秒人王的称号也当之无愧，他们最擅长的打法就是利用队长土的高输出伤害，在团战的时候和即将团战的时候秒掉我们任意一个人，然后形成5打4。”
　　小北和林东对此深有感触，记得在那场约战的时候，他们两个人被土秒杀了不止五次，那个家伙的操作和击杀的时机总是选择得非常突然，让人防不慎防！
　　很多时候自以为能够在他面前扛一扛，一转眼，屏幕就变成了黑白色。
　　“对了，好像有人做了一个关于土的中单秒人视频，我找出来给你们看。”建峰忽然想起了什么，快速的登入到自己的主页。
　　建峰有收藏各种精彩LOL集锦的习惯，网络的信息实在太多，哪怕有百度你搜索也搜索不到自己真正想要的，所以看见好东西就要收藏。
　　六人也围了过去，观看起土的视频来！
　　“这是劫的，你们看。”建峰点开了播放。
　　一段音乐顿时想起，画面中影流之主劫正朝着大龙的位置走去。
　　从画面中可以看出，劫的队友四人正在泉水里打麻将等复活，而对面五个人全部建在，明显是打了一波很惨烈的团。
　　“他这是去抢大龙啊。”林东说道。
　　没有眼位，劫还连惩戒都没有，这去抢大龙不是找死吗？
　　“嚯！”
　　一个分身，迅速出现，黑色的影子飞入到了大龙峡谷之中。
　　土的劫在大龙峡谷外的河道上晃动着，随意的通过影子来扔了几个技能骚扰。
　　忽然，正在打大龙的石头人一个转身！
　　一声咆哮，石头人变成了一颗充斥着熔浆力量的陨石朝劫撞来！！
　　石头人这个大招非常的突然，谁都没有想到这家伙还留着一个大招。
　　“唿！！！！”
　　几乎在撞到劫的那瞬间，劫的身体忽然变成了一团影子！
　　这影子随着石头人的撞击消散，石头人在撞击的地方愣了愣，直接空大了！
　　可劫跑哪去了？？
　　石头人猛的回头，惊愕的发现劫的本躯和他之前的那个影子重叠，出现在了大龙峡谷内！
　　正在打大龙的木木见识，直接开启了大招，要将劫给禁锢晕眩着。
　　黄色的古老符印遍布了一地，形成了一个硕大的禁锢之圈。可是依旧是在定住劫的那瞬间，劫的身体豁然消失！！
　　多重影子出现，消失的那零点五秒时间，劫无比华丽的躲掉了木木的大招！
　　劫大招的目标当然不是木木，正是努力输出的ADC薇恩！
　　禁奥义，瞬狱影杀阵！
　　破败！
　　点燃！
　　诛刃！
　　鬼斩！
　　土手上的劫一套连招打得非常快，看得人眼花缭乱，暗夜猎手薇恩根本没来得及回过神！
　　一套技能打出，薇恩开启护盾闪现逃跑，这个时候劫也不再追了，在这一秒多输出时间他自己血量也非常惨了。
　　一个瞬影，激活R键，和大招的影分身重叠在一起，位移到之前的大龙峡谷边缘！
　　闪现，从大龙峡谷之中逃出！
　　净化，解除身上的减速效果，朝着中路逃去。
　　“啊啊！！！！！！！！！”
　　劫刚走了没几步，不远处暗夜猎手薇恩忽然发出一声惨叫，胸口鲜血横流的倒在了地上！
　　劫的大招会给敌人打上一个印记，这个印记3秒后会爆发，伤害以这三秒内打出的输出百分比来计算。
　　当LM众人看到土的劫在五人全满血的状态下取走薇恩的性命然后全身而退后，他们下巴都快掉到地上！
　　影分身重合，神一样的躲掉石头人大招！
　　利用大招释放的那零点几秒无敌时间，再一次躲掉木木的大招！
　　一套连招计算好伤害打在薇恩的身上，薇恩开盾闪现逃走，劫更是看都不看一眼，重合分身，闪现撤退，3秒时间一到，暗夜猎手薇恩身首异处！！
　　什么叫万军之中取敌将首级！！
　　什么叫杀人如探囊取物！！
　　这个土，未免太恐怖了吧，还以为他是要去偷大龙，原来就是去刺杀他们ADC的！！
　　他们的ADC在4个人的保护下，竟然还是被秒了，最重要的是土的劫全身而退，淡定的到中路带线回血！
　　这个镜头结束之后，又变了一个场景。
　　这一次，土的劫又上演了杀人于无形的绝技，利用W技能提前在角落释放一个影分身，然后大招进入人群秒杀掉对方的AP，最后激活W技能，回到影分身的位置。
　　更搞笑的是，对方团战打输后用所有人喷他们的AP！
　　也就是说，他们有几次连AP是怎么死的都不知道！
　　下一个场景是六级对线，土的劫扔了一个分身用来清兵，这个时候对方的打野和上单抓住这个机会包围了土的劫。
　　土用闪现向后逃，奈何技能太多，还是被减速到，眼看是无法逃走的时候，他的真身忽然和原来的影子重合，诡异的出现在了与他对线的那个正打算上来输出的发条魔灵面前！
　　大招，破败，点燃，一套技能甩完转身就走！
　　一盏灯出现在左下方，残血点灯飞到锤石的身边！
　　获救后不到1秒的时间，大招最后的印记爆裂，正好带走了半血左右的发条魔灵！
　　利用闪现，诱惑敌人自己是向塔方向逃跑，却忽然重叠自己之前那个用来清兵的分身，一套技能带走和队友有一些距离的发条魔灵，然后点赶来支援的锤石的灯逃走……
　　看完这第三个视频剪辑后，LM众人都安静了，因为他们脑子里全是，我勒个去，这都行！！
　　简直神一样的变态啊！！！
　　“妈的，禁，和他们打的时候一定要把劫禁了，这要是给他选到，我们打个毛啊。”大罗说道。
　　真的，这个土对劫的理解只能用可怕来形容，这要是放出来，绝对轻易的将他们LM的团战思路和战术体系给打乱！！
　　余洛晟也很认真的点了点头！
　　说实话，土的个人实力让余洛晟非常的吃惊，看他用劫的这个几个视频，谁用ADC，谁用AP估计都会被这家伙杀出阴影来的，没见过秒人秒得这么突然和这么丧心病狂的！
　　不管敌人有几个，不管对方技能是否还在，他要杀人，谁都阻拦不了！
　　更难以置信的是，他在杀人的时候，逃跑路线都完全想好了！
　　他的危险嗅觉非常灵敏，一旦发现不对劲，进攻的意图就会瞬间打消，想要设陷阱让他往里面钻更没有可能！
　　太尘战队的土，绝对是一个大恶魔级的存在，这让余洛晟不禁担忧了起来！
　　LM是一个整体，战术也是一个整体，若是经常这样被太尘的土秒杀，战术就别谈了！
　　得想个办法压制住这个个人实力着实变态的家伙。
　　“跟他对线，你有几成把握？”余洛晟看了一眼林东，开口问道。
　　“能不被杀就很不错了，说实话我还真挺怕刺客中单的，余洛晟，你打劫什么的不是也很屌吗，这几天你多陪我对线吧，让我习惯一下这种刺客中单。”林东说道。
　　“我用得估计是没他好，不过，练练总比没练强，我会用他擅长的那些AP和刺客和你对线。”余洛晟点了点头。
　　“话说，我们是要怎么应对他们的战术？”周严问道。
　　“他们以土为首，一旦秒掉一个人，他们会立刻抱团进行以多打少。我们的XY轴野区压制战术对他们未必有效。用防守战术吧，后发制人！”余洛晟说道。
　　“会不会太被动？”大罗问道。
　　“被动也没办法，首先我们不能过早的就把战术体系完全暴露，长空战队一直在死盯着我们，肯定会把我们打过的视频给研究千百遍，其次，对付太尘战队这样的，进攻战术确实没用，他们以多打少的经验比我们强，侵入他们野区估计就是在给土送人头，这家伙操作和意识太强了。”余洛晟说道。
　　“好，还剩下没几天时间，我们再强化一下防御体系吧。”
　　众人点了点头。
　　LPL即将开赛，这是一个LM可以尽情发挥自己的万寿瞩目的舞台！
　　……
　　这是八只中国最强战队的角逐！


第138章 有妹纸粉丝了！
　　不知道什么时候，LOL的文化已经严重侵染社会了。
　　一个乐器摆在商铺玻璃橱前，会有人说：“看，萨克斯！”
　　旁边的人就愣了愣道：“萨克斯不是车吗？”
　　“白痴，那是雷克萨斯！”
　　“雷克萨斯，那不是断头台吗？”
　　“SB，那是诺克萨斯！”
　　一款游戏需要有自己的文化，有了文化就更需要一个追崇。
　　就像NBA一样，NBA的赛制让全世界无数爱好篮球的人为之疯狂。
　　电竞玩家的人数绝对不会比打篮球的少，可为什么总是形成不成该有的气氛呢？
　　电竞体制的不完善，国人对电子游戏的偏见，赛程的混乱和无人问津。
　　LPL的建立，世界S赛事，WCG世界电子竞技大赛的建立，目的就是朝着这个行业竞技的巅峰而去的，他们需要让那些爱好电竞和拥有过人电竞实力的人有一个可以尽情施展他们自己的平台。
　　国内巅峰职业电竞，LPL是腾讯耗费千万巨资所打造，单单比赛奖金三百万人民币，这对电竞职业玩家来说是最令人振奋的福音。
　　在过去几年里，无论是火爆的CS、WAR3还是星际，奖金数额都没有高到这种程度，而像余洛晟等这些早早接触职业电竞的人在知道奖金如此之高后，也不禁感叹，电竞时代因为腾讯而崛起。
　　别的不说，就是每个战队补助五万元人民币的这个体制，就让很多战队为了这个八强队伍而不懈努力，形成一个良性竟争。
　　……
　　春季赛火爆开赛，3月15号LPL八支最强的队伍将齐聚在上海电子科技展览馆中，为整个中国上千万电竞爱好者们开启今年的LPL春季大赛！
　　这次宣传在年后就开始了，可以明显感觉到一年一年里LOL对电竞的宣扬。无数的网络媒体，电视媒体，报刊广播，似乎只要能够招揽到年轻人的，TGA都在进行覆盖，争取让所有人知道电竞竞技的存在！
　　为了更大程度的吸引眼球，TGA这次在LPL开幕式上请来了欧洲著名的职业战队FAN与冠军对地府战队进行一场表演赛！
　　FAN是上一届世界S赛事中八强队伍，他们打法先进，阵容出其不意，是一个完全让人摸不着方向的战队。
　　地府战队在S赛季上并没有遇到过欧洲FAN战队，这一次腾讯算是真下血本了，将这支欧洲著名的LOL战队从他们的国家请来，就为了这个开幕式上引爆眼球！
　　……
　　十五号这天的到来，LM便莫名的激动起来。
　　他们都有大赛经验不错，可LOL的赛事真的远超了之前的那些电竞！
　　你见过现场聚集了近五千人的电竞比赛吗？
　　一场大型演唱会现场人数过万就非常恐怖了，五千人的现场，这得多么壮观啊！！
　　是的，还没有入场的时候，LM在展览馆外就已经莫名的心脏加速跳动。
　　下了车，穿着青色队服的LM都驻足了，仰望着由钢化玻璃、尖光板、高陶瓷、大理石所组成的庞然大物！
　　尼玛啊，这真的是开演唱会的节奏吗！！
　　以前打DOTA即便到了世界的舞台，那也不过是一个小会场里，现场能够容纳的最多两三千！
　　腾讯这得多有钱啊，一个开幕式把这种开演唱会级别的展览馆给弄下来，就为了告诉所有人，他们的LPL要正式开赛了！！
　　LM感慨腾讯的财大气粗的同时，也深深的体会到电竞真的因为这一款LOL而涌起了，不再是当初的无人问津，不再是当初的被世人看扁！
　　“怎么样，鸡动了没有？”林东推了一把旁边的大罗，开口说道。
　　“鸡动，麻辣那啥的，要是知道LOL牌场已经大到这种程度，我TM早去打职业了！以前真的一直在羡慕那些明星，看着他们在舞台上大喊，前面的朋友们，你们好，后面的朋友们，你们看到我吗，擦她妹啊，炫个毛耀人多！！”大罗说道。
　　“哈哈，要是我们打赢了，你也可以把自己的手举起来大喊，前面的朋友们，你们好，后面的朋友们，你们看到我了吗，没看到的话那就对了，来看我的人这么多，你们排那么后面肯定看不到的！”林东拍着大罗肩膀大笑了起来。
　　大罗顿时笑得合不上嘴，大手还一直拍着旁边周严的肩膀，挑着眉毛对周严说道：“老周你说是不是这样。”
　　一旁的小北被他们说得更雀跃不已，一副真的要成为明星的模样，跟着他们在那笑。
　　“三个SB。”周严面无表情的说了一句。
　　“我们进去吧，已经有好多人了，被认出来就不好了。”小北神经兮兮的说道。
　　吴森一巴掌拍了过去：“认出来个毛啊，鬼才认识我们。”
　　“吴森，别这么认真嘛，假装我们是明星不行吗，不知道以后出门要不要带棒球帽和魔镜……”大罗笑呵呵的说道。
　　“不好意思，我能问一下吗？”大罗正自我陶醉的时候，忽然有两三个大冬天穿着长筒靴和大长衣的女孩朝这里走来！
　　大罗愣了愣，脸上2B的表情顿时收了起来，变得看上去很正经很老实。
　　“你们几个穿着队服，看你们背后的字样是LM，难道你们就是新晋级的LPL黑马，LM鸾冕战队吗？”中分的白皙美女目光闪烁的说道。
　　旁边的两个女孩此时也在打量着LM众人，一副很好奇的样子。
　　居然真的被认出来了！！！
　　我勒个去，大罗就算再怎么保持正经也无法控制住此时内心的喜悦啊！！
　　粉丝，居然真有粉丝认出他们了，还是长得这么好看的妹纸！
　　这个中分美女，颇有女神范儿啊，平滑的额头，精致的鼻梁，小巧又性感的嘴唇，大大的眼睛和长长的睫毛……
　　“是，是！！我们就是LM鸾冕战队！我是孤鸥，你们可以叫我大罗！”大罗抑制住内心的喜悦说道。
　　余洛晟站在旁边看大罗那副没出息的样子。
　　你见过哪个明星被粉丝认出来，然后自己比粉丝还激动的？
　　假装一下严肃都不会！丢人！
　　不过，话说回来，以前打电竞大部分是圈内名气比较大，有粉丝大都是大老爷们，走在路上被认出来的情况几乎为零，难得在这里会被女孩们主动上来询问，那种感觉真的很不错的，要是能够留下联系方式啥啥啥的！
　　做职业选手其实也不错！
　　“啊，我知道，你是打上单的，好猛的！复旦大学的上单啤酒都被你一直压着打呢。”旁边的短发娇小的妹纸说道。
　　“那是，那是！”大罗笑得脸都快变形了。
　　随着这几个女孩的交谈，慢慢的旁边又有一些人过来了。
　　LM战队是新晋战队，肯定也有不少人很好奇这个战队究竟是如何从全国那么多LOL战队中脱颖而出的。
　　慢慢的，LM一队人就被二十来个人给包围了，聊的东西也不过是LOL的。
　　“哒哒哒！！！！！！”
　　“在那边，他们来了！！”
　　“哇塞，逮着活的人，赶紧去要个签名啊，我鼠标垫都带了！”
　　“白痴，我要直接签手上，绝对排位十连胜！！”
　　“我只想问，你把一个男人的名字写在自己手背上，然后握住自己那个真撸的时候，不觉得很怪异吗？”
　　“去你妹啊！”
　　一片嘈杂声忽然响起，展览馆外好像引爆了一样，忽然无数的观众开始朝着这里涌过来。
　　LM众人叹气头来，猛的发现有一两百人从另一边跑过来，那种感觉真的像是某位明星被认出来，然后众多人疯狂的追过来要签名。
　　展览馆分好几个入口通道，其中一个是工作人员和队员的入口，有设置栅栏和保安。
　　观众们是从观众入口检票入内的，但忽然间所有排队的观众都往这里挤了！
　　大罗、林东、小北正陶醉粉丝包围中的三人也都瞪大了眼睛。
　　不会吧，竟然这么多人认出他们来了？
　　他们没有想到只一场季前赛决赛的曝光，已经有这么高的人气！
　　看着那一两百人满脸激动的跑过来，他们心里顿时涌起了一阵巨大的满足感！
　　刚才怎么说的，说不定真有人认出他们来了？
　　都看看，这不是真有人往自己这里了吗！
　　原来做职业选手真的可以像明显一样被人这样拥护的啊！
　　“别挤，别挤，我们没带笔，签不了名的……”大罗急忙去应付这些朝自己这里过来的人。
　　三四个人从大罗身边跑过，一脸怪异的看了一眼摆手的大罗，很快就从大罗身边跑过去了。
　　紧接着，几个女生也跑过去了，好像听到了大罗的话语，掩着嘴不停的笑，笑着往大罗身后走去。
　　一两百人从LM众人这边经过，却没有一个驻留，朝着他们身后跑去……
　　这个时候，大罗才猛然的意识到什么，回过头看去。
　　一辆崭新的专车，上面印着天启俱乐部的字样。
　　清一色的深蓝白间队服，第一个走下车的人正是天启战队的队长白风！
　　白风英俊的外表上浮起了一个笑容，若若大方的和正朝着他跑来的粉丝们打招呼，随手就拿出了一支笔，给一些靠的近的粉丝签名。
　　大罗、周严、吴森、林东、小北、余洛晟就站在工作入口，同样是穿着清一色的队服，越来越多人从他们身边跑过去，一眼多看都没有。
　　“我草，是白风！！”
　　“麻烦让下。”一个戴眼镜的业余摄影师把小北往旁边推了一下，然后快速的往那辆转车位置跑去，开始连续的拍照。
　　小北没有站位，被旁边的小阶梯给绊了一下，摔在了地上。
　　余洛晟急忙去扶他起来，却发现小北的手腕磨破了一些皮，细细的灰尘和沙子正陷入他的肉里。
　　“过分！！！”一向沉默寡言的周严有些怒了，大步朝着刚才那个业余摄影师走去，一把拧住了他的衣袖！


第139章 朝LM泼污水！
　　“喂，你干什么！！”摄影师吓了一跳，惊愕的看着人高马大的周严。
　　周严直接将这个家伙拖拽到了小北的面前。
　　“给我朋友道歉！”周严说道。
　　“道什么歉，你干什么，放开我的领子，不然我叫保安了！”摄影师满脸怒红的说道。
　　“给我朋友道歉！”周严吼道。
　　周严这么一吼，声音非常粗狂，一时间有些哄闹的入场口竟然安静了，数百人转过身来朝着这里看去。
　　“怎么回事，怎么回事，不要在展览厅入口闹事！”保安立刻朝这里走来。
　　“我没有闹事，这家伙推到了我朋友，还一脸若无其事，我要他道歉！”周严说道。
　　“那这位小兄弟，你先松开他，你这样会扰乱我们正常工作的。”保安说道。
　　“我有工作证，是网站宣传的摄影师。”那戴眼镜的摄影师急忙把工作证拿了出来对保安说道。
　　“关我P事，道歉！”周严怒道。
　　感觉到周围已经都投来了异样的目光，小北也有些心慌了，急忙对周严说道：“老周算了，我也没什么事。”
　　“我是这里的工作人员，你这样拧着我衣领，我可以让他们直接把你送到拘留所去！看你们还穿着队服，LM战队是吧，真以为进LPL就可以嚣张了？”摄影师也恼羞成怒了。
　　大庭广众下被人拽着领子拖去道歉，谁面子上会挂得住。
　　刚才他不敢怎么说话，是因为周严实在人高马大，但现在保安已经过来了，而且也引起了周围人的注意，他就没什么不敢说的了。
　　“我们嚣张？”大罗愣住了。
　　“是啊，谁不知道你们LM有三名队员是被长空战队逐出俱乐部的，之前在电竞里就有不良痕迹，甚至还与一些国外职业选手发生过斗殴事件。像你们这样已经被封杀的战队就是败坏我们电竞圈的良好气氛，文明比赛懂不懂，别动不动就像流氓一样用拳头来解决事情！一群网吧的混混组成一个战队，打赢了几场比赛就真把自己当回事了？”摄影师指着周严说道。
　　这一次，LM众人全部愣住了！
　　被长空俱乐部逐出？
　　与国外职业选手斗殴？
　　一群网吧的混混？
　　这几个莫名的臭名拍过来，让他们一时间都呆住了。
　　一时间，周围粉丝们全部用无比怪异的眼神看着他们。
　　“原来是真的啊，还以为是被人造谣呢。”
　　“你都不看电竞新闻的吗，LM战队有三个人曾经是长空俱乐部的，后来因为有严重的作风问题被踢出去了。”
　　“一些电竞职业选手确实是从乌烟瘴气的网吧出身，品德很差的。”
　　议论四起，包括最初认出LM的那几个女孩也不自觉和他们保持了一些距离。
　　“请不要闹事，作为职业选手，应该有职业选手的素养和自律，如果你还不松开这位先生，我们真的会采取强硬手段的。”保安一脸严肃的说道。
　　“两位没有必要因为点小事动气，都心平气和一点吧，这事也因为我们天启没有意料到大家会热情这么高，人多走动磕磕碰碰难免，产生这样的误会，我向两位道声歉。”白风缓缓的走来，对保安和那位摄影师说道。
　　白风彬彬有礼的对小北说了声抱歉，让战队主力拿来了矿泉水和创口贴。
　　紧接着又心平气和的向那位摄影师说了声抱歉。
　　有白风这样的人物亲自低头道歉，摄影师感觉自己面子上过得去了，脸上有了些笑容，然后又鄙夷的扫了一眼周严道：“实力不如别人，连休养都不如，再不改掉流氓习性，迟早还是要被官方给封杀掉，以后什么比赛也别想打！”
　　说完这句话，摄影师趾高气昂的向保安出示了证件，然后朝着展览厅走去。
　　“是啊，以前电竞名声臭，就是因为你们这些人把网吧习性给带过来，动不动骂脏话，甚至还出手打人，现在LOL电竞好不容易规范和正规，就别再糟蹋了。”一旁一位看上去像是工作人员的三十多岁男子训斥道。
　　前一刻，感觉还很良好，有三四个陌生的女孩还认出了他们，甚至发展到有二十多个人跟他们交谈，第一次有粉丝真的很激动，很兴奋。
　　可忽然间，所有怪异的眼光看来，那种被敬而远之，那种被人不屑，尤其是还有一个良好形象和人气暴高的天启战队在旁边，心情瞬间跌入到了谷底。
　　他们什么时候变成混混战队了？
　　他们什么时候有不良记录被踢出俱乐部了？
　　什么时候网络上已经流传着他们LM战队的臭名了！
　　长空俱乐部到底要怎样无耻，竟然可以让这么多人相信，他们LM战队劣迹斑斑！！
　　怎么就没有人去挖清事情的真相！
　　站在人群里，看着周围的人簇拥着天启战队进入到赛场，看着之前跟他们聊得很开心的那几个女孩也追随着白风签名，LM众人心里不是滋味之外，更多的是对长空俱乐部的无耻而感到无比愤怒！！
　　……
　　“进去吧。”许久，余洛晟开口对队员们说道。
　　“我咽不下这口气。”大罗平静而又有些可怕的说道。
　　从没有受过这份屈辱！
　　与外国战队发生斗殴，难道这些人就不知道当时那些外国佬是怎么欺负他们和不屑国内电竞的？
　　他们三人和余洛晟在整个国内电竞被外国人虐成狗的时候，狠狠的给整个国外电竞一个响亮的耳光，LOL里又TM有哪个战队做到了，这些人凭什么把他们的过去的行为列入到不良斗殴有损国内电竞形象之中！！
　　以前那些知道真相的人都死到哪去了，怎么就没有一个站出来说一句话的！
　　“我也咽不下！”周严握紧了拳头。
　　他咽不下的绝不是因为那个摄影师的趾高气昂，咽不下的同样是摄影师对过去事情的歪曲！
　　他们不是被长空俱乐部逐出的，他们是和外国人动过手，但绝不是那个混蛋和网络上传的那样是有损国内电竞圈的形象，这些人根本不知道那些外国佬为了赢下贱到什么程度！
　　说他们是一群网吧出身的混混？？
　　是，他们以前都是混网吧的，为了生计没什么素质可言，可别以为穿着西装、拿着一个单反，摆几个动作拍几张照就自以为很有素养！！狗日的！！！
　　“我也是。”林东此时更是平静的可怕，“就算是坐牢，我也要把长空俱乐部的所有网络媒给弄崩了，草他妹的！！”
　　余洛晟此时的脸色也阴沉了。
　　一开始，他以为将长空俱乐部想要的东西都给了他们，高额的奖金，重要的荣誉奖杯，自己可以什么都不要的离开，然后安静的过属于自己的生活。可他真的没有想到长空俱乐部可以无耻人渣到这种程度，把过去的事情这样歪曲放到网络上。
　　击败国外众多战队的那一段，是整个国内电竞最辉煌的时刻，难道他们这也要去诋毁吗。
　　看着那位摄影师的背影，余洛晟笑了，笑得有些狰狞！
　　国内电竞圈根本不是因为他们这些专业选手的素养问题而臭名昭著，而是这种如毒瘤一样的俱乐部，再疯狂的压榨和扼杀真正喜爱电竞的人，让那些真正喜欢电竞的人根本无路可走！
　　现在的LM已经不单单是为了比赛的奖金而获胜，更需要的是一个公正，必须要将被长空俱乐部歪曲的过去给彻底洗清，狠狠的打回长空俱乐部一个响亮的耳光！
　　“忍不了，就在赛场上给我虐死他们。林东，你别给我想些乱七八糟的东西，打好你的中单！”余洛晟扫了一眼已经怒不可止的LM战队众人道。
　　“比赛我们肯定会认真打，但这口气……”大罗说道。
　　大罗的脾气很火爆的，要不是一盘的李美琦和建峰拉着，早就挥起拳头朝那家伙的眼睛上打去了！！
　　“打赢了比赛再揍人才有底气，还有，刚才那个摄影师出示证件的时候，我已经记住了他的名字和部门！”余洛晟说道。
　　众人眼睛一亮！
　　长空战队是令人发指，可那个指着他们鼻子骂的摄影师也贱的可以，摆明了就是来给他们LM泼脏水的！
　　就是，怎么可以放过那狗日的！
　　……
　　余洛晟在心里无数次告诫自己，要做一个遵纪守法的好学生。
　　可麻痹的，总会有犯贱的在自己面前挑战自己的耐心。
　　巨角信息传媒经理—粱贵，真以为老子会放过你！！
　　鬼知道你是不是长空俱乐部那群狗一样的东西派来故意朝他们LM泼污水的，还真是什么手段都用出来了！
　　毛素质，这犯贱的家伙一定要拖来打一顿！
　　还有长空俱乐部，先给你尽情的泼脏水吧，等比赛场上你们输了，看你们再怎么造谣！！
　　只要拿出绝对的实力，终究会有人欣赏他们LM战队，终究会有人将事实的真相给挖出来，那个时候就是他们LM战队狠狠反击的时候！！


第140章 英雄荟萃！
　　进入到赛场，那些临时摆放的席位已经陆陆续续被玩家们占领了。
　　还未开场就一排火热景象。
　　赛场中，可以看到很多COS英雄联盟的人物，让人在等待开幕式到来之余可以感受一下德玛西亚文化。
　　通过工作通道，余洛晟带着LM战队的成员们进入到了后台。
　　后台工作人员非常多，来来往往，显得异常的忙碌。
　　选手们都穿着他们的队服，很容易就区分出哪些是赛事工作人员和战队选手。
　　步入的时候，其他几个颜色的战队特意的朝青色队服的LM这里看了一眼。
　　青色队服是来自李美琦拉开的一个学校小赞助商，用不了多少钱，队服上印着那个小牌子的广告。
　　大大的LM加后缀的缩小，可以一眼就分辨出他们就是这次LPL新晋的队伍。
　　“黑色队服的就是太尘战队了，头发翘起来的就是土。”吴森一眼扫去，看到了正坐在一旁聊天的太尘战队成员。
　　刚说完，战队负责人西西已经走了过来，开口道：“你们的休息区在那，就太尘战队旁边。下午就有你们的比赛。”
　　开幕式结束后，紧接着就是第一场LPL对抗积分赛。
　　鸾冕VS太尘
　　开幕式现场观众便高达五千，网络上的观众肯定要超过二三十万，尽管这些观众很有可能会在地府战队和欧洲FAN战队打完之后流失一大半，但同样是一次难得的能够展现自己实力的机会！
　　……
　　“嗨，吴森！”太尘风一眼就看到了加入到LM战队的吴森正朝这里走来，脸上挂起了笑容。
　　太尘风穿着夹克，头发梳得翘起，给人一种很时髦的感觉。
　　太尘风旁边分别是以“土”“火”“雷”“水”为昵称的四名成员，很有趣的是他们五个人身高都差不多，穿上对付的时候就给人一种非常一致的感觉。
　　不需要介绍便可以通过他们胸口上印着的Log来识别出他们究竟是谁。
　　胸口火图案的留胡子的家伙看到吴森也急忙走上前去，拍了拍吴森的肩膀，笑道：“还不重操旧业了？”
　　“没办法，只会这一口。”吴森干干的笑道。
　　“我很奇怪，为什么你现在还不宣布退役，跑到别的战队去拖后腿？”太尘土瞥了一眼吴森，冷笑一声。
　　吴森的脸色立刻阴沉下来，眼睛盯着染成棕色头发的太尘土。
　　“老三，都过去多久的事了。”太尘风制止道。
　　“我只是说点事实而已。”太尘土说完转身回他自己的位置上。
　　“别在意，别在意。”太尘风劝说道。
　　没交谈几句，吴森很不愉快的坐回到了他自己的位置。
　　刚才的状况余洛晟也看在眼里，开口问道：“怎么，他们不待见你？”
　　吴森摇了摇头道：“在战队的时候，我跟土的关系就很差，要不是风在之间调和，我们早就有一个人离开了。”
　　“那他干嘛说你退役？”小北不解的问道。
　　吴森没有说话。
　　“怎么没看见地府战队？”大罗说道。
　　“别人地府战队等等要和国外的战队打，网络直播，电视直播，他们全体队员都在化妆间里，由造型师给他们打状和设计造型，你以为他们和我们一样要在这里干坐着啊。”一旁穿着星光点队服的飞星战队成员说道。
　　“别人可不是干坐着，下午有他们的比赛好不好，我们才是干坐着。”
　　“那不好说，没准一分没拿，那还损失了一场赛权。”飞星战队的一人说道。
　　这人说话很小声，应该有意不让LM听见，不过这家伙好像不太懂得控制音量，看着那几个人附和着大笑，LM战队众人也大致明白他们在调侃什么。
　　余洛晟看了一眼飞星战队，眉头皱了起来。
　　很奇怪，为什么这些战队会对他们有着这种莫名其妙的敌意和不屑。
　　大家都是成年人，又同时LPL选手，见面了应该表面上也会客套、礼貌一些，但余洛晟感觉这几个战队好像对他们LM充满了奇怪的排斥。
　　“怎么会输，别人可是要扬言说要打世界赛事，我们国内战队都是渣渣。”飞星战队另一个声音传了过来。
　　没多久，又是一片怪异不屑的笑声。
　　余洛晟愣了愣，他们什么这样大放厥词了？
　　他们的LM目标是世界赛事没错，可这目标理想东西就像内裤，要有但也不能穿在外面，LM在电竞里不算新人了，怎么可能犯这种内裤外穿的错误！
　　好吧，又是长空俱乐部！
　　……
　　音乐混响，电磁炮、电吉他、电鼓……
　　帷幕拉开，一个乐队站在了舞台的中间，尽情的狂舞，释放着动感的音律！
　　“欢迎来到英雄联盟！”
　　“敌军还有三十秒到达战场，碾碎它们！”
　　“FISRTBOODE！！”
　　“DOUBLEKILL！！”
　　“TRIPLEKILL！！！”
　　“QUADRAKILL！！”
　　“PENTAKILL！！！”
　　一杀，双杀，三杀，四杀，五杀，是能想到将这些声音添加到摇滚音乐之中，竟然每一声都有一种撞击心脏的感觉！
　　当最后一声“ACE！！！”收尾的时候，身体便开始热血沸腾！
　　“扬起你们诺克萨斯的高傲，举起你们手中德玛西亚的旗帜，让我们用能够覆盖整个瓦罗兰大陆的声音来呐喊，来欢呼我们所有的联盟英雄！！”雄浑充满着阳刚的声音在音乐停下的刹那传出！
　　硕大的荧幕上，一个穿着女牛仔风格装束的性感女郎豁然出现！！
　　狂野的笑声，伴随着绚丽无比的疯狂弹幕，厄运小姐的野性、性感展现在所有人的视野中，根本不像是银幕中的虚拟，反而活脱脱的站在所有人的面前。
　　后撤、和平使者、千里狙击！英姿飒爽的EQR连招炫目的出现，将逃走的敌人轰成渣之后，苗条、英丽的皮城女警凯特琳将手中的长枪往香肩上一扛，转身朝着沙漠之城走去……
　　凯特琳身影慢慢淡去，背景夕阳的光辉化为了拳芒，夺目的闪耀！
　　皮城执法官—蔚人未看见，拳芒已经轰来，占据了整个荧幕视野。
　　紧接着未来守护者—杰斯同一时间出现，手上的未来之锤打出了一片光与雷，和蔚的拳芒交织在一起！
　　“太阳的抉择！”
　　金色的雷欧娜从天而降，在闪烁的长空中留下了一道绚丽的金色轨迹。
　　沙漠城上穿着金色铠甲的雷欧娜半跪在被她踩踏得裂开的道路上，太阳之剑插入地表，炎热正在慢慢的扩散！
　　街道的另一头，一圈巨大的光环之中，魁梧雄壮拿着长矛和盾的斯巴达已然站立在那里！
　　凛冽的狂风卷起了漫天的黄尘，两人在荒凉的街道上目光相视！！
　　突然，璀璨夺目的光芒被遮蔽，天空莫名的阴沉，一大团乌云从远处飞来……
　　不，那不是乌云，而是成群结队的瘟疫群鸦！
　　阴影笼罩，策士统领化身魔鬼，站立在枯败、龟裂的大地上。
　　大地的中央，枯萎的田地中排排驱赶野兽的稻草人里，其中一个脑袋上闪烁起了凶光，手上的镰刀迎着漫天的乌鸦肆狂的挥舞！
　　死亡、灾难过后，遍地的尸体。
　　拿着死亡巨斧的勇士缭绕着无数的死魂，寂然的站立在山头。
　　山下，一个残骸正在蠕动，将那些不属于自己的身体部位组装到它自己的身上，不死首领！
　　远处，德玛西亚与诺克萨斯交界河上，密密麻麻的战争兵、炮车、超级兵正在火拼，蓝色德玛西亚，紫色诺克萨斯，红色是他们混合的血液！
　　一柄正义之剑，破开了敌人的重甲防御，一个雄伟的大剑士在乱军中狂扫！
　　一柄断头铁斧，让头颅如石头一样堆砌成一座小山，血流成河！
　　乳白色的魔法之光穿梭，终极闪光贯穿了整个战场！
　　刺杀飞刀，死亡莲华卷起了漫天的血雾。
　　长枪如龙，陷阵之至，有死无生！
　　刀锋意志，割喉断刃！
　　利刃飞舞旁，蒙着眼的李青静立在鲜血飞洒的战场中，双掌的力量让周围没有任何一个战争兵可以靠近。
　　这片区域内，拥有一双摄人心魂眼睛的蛇身女妖饶有兴趣的注视着他。
　　“你是唯一不会被我凝固的男子。你敢摘掉它，看着我的眼睛吗？”妩媚的一句话说完，霎时以蛇身女妖前方为扩散，所有的物体如同被粉刷上了一层石泥一样！
　　超级兵变成了石墩，武器变成了石器，高土变成了石层！
　　耸立的岩石高土上，忽然某个物体在蠕动！
　　一张脸，诡异的出现在石壁上，一个身躯从石壁上分离，一声咆哮后顿时化为了恐怖的熔浆陨石，轰向了这些打扰了它沉睡的无知的人们！
　　……
　　震撼人心的战场，厮杀、呐喊！
　　每一次英雄在那个连贯的场景中出现，都让人有一种灵魂颤栗的感觉！
　　这些，就是他们平常操控的联盟英雄啊，从没有想过当他们以一种电影一般的方式展现在所有人眼中的时候竟然可以带来这样的视觉震撼和内心波涛！！
　　引爆！！！
　　这个几乎将所有英雄射入到各个场景中的CJ电影彻彻底底的引爆了观众，欢呼声此起彼伏，让人狂热，让人疯狂！！！


第141章 GOD战队，阿波罗！
　　“那么现在有请我们LPL的冠军队登场，他们分别是我们地府战队的小伙子们，有请阎罗王、楚江王、宋帝王、杵官王、秦广王！！”
　　欢呼声顿时响成了一片，尤其是阎罗王穿着青黑色衣气势十足登场的时候，全场沸腾了！！
　　国内电竞第一人，阎罗王所拥有的粉丝无数，他没有白风的那份优雅谈吐，也没有血雕让人独爱的不可一世，也没有笑忘那份令人狂热的野性，但是他却是整个LOL领域毋庸置疑的最强！！
　　地府战队五人登场，一字排开，面向着全场近五千名观众！
　　“阎罗王！！！阎罗王！！！！！阎罗王！！！！”
　　黝黑而挺拔，阎罗王留着半长发，那双眸子黑得明亮，穿着具有中国阴曹地府画风的冷酷衣裳，整个人就给人一种难以逾越和难以接近的感觉！
　　可以明显看得出来，尽管阎罗王并不怎么在公众场合路面，也很少出现在一些媒体解说的舞台上，可阎罗王用他绝对的实力征服了所有LOL爱好者！
　　站在赛场，站在队伍的前方，站在硕大的荧幕之下，站在数千人的簇拥中，他就是当之无愧的LOL之王，无可取代！！
　　“接下来，有请欧洲的著名职业战队FAN！！！”
　　呼声同样响起，人们注视着舞台，看到了一个鼻子尖挺棕发白人率先走了出来，此人有一双非常美丽的深蓝色眼睛，标准的法国帅哥！
　　“FAN队长，代表着太阳抉择的—阿波罗！！”主持人苍然有力的声音介绍道。
　　国内的LOL引进的时间比其他国家更晚，一些人为了追求更先进的打法，往往都会去看国外的视频，而阿波罗就是高端玩家们最喜爱的国外玩家，原因很简单，这个家伙玩的所有英雄都只能用一个“骚”字来形容。
　　他出的卡萨丁视频，轰动过各个国家。
　　毫不夸张的说，卡萨丁这个英雄就是为了阿波罗而生的！
　　所有世界比赛场上，凡是遇到FAN战队的，就没有不BAN卡萨丁的！
　　FAN战队一共六人，包括他们大胖子大鼻子的教练也走上了舞台。
　　他们友好的和地府战队握手，意味着这场表演赛友谊第一。
　　不过，众人可以明显看到，FAN的队长阿波罗在和地府战队队长秦广王握手的时候，握的时间特别的长！
　　一直听闻阿波罗是一个非常好战的角色，阎罗王的名声不仅在国内，在国外也非常有威望，被列为十位最危险的人物。
　　同样都是打中单，同样都是对卡萨丁这个英雄有着至高的理解，两个世界级AP面对面握手，难免要火花四溅！！
　　看来，这场表演赛已经不是单纯的表演赛了！！
　　……
　　后台，就在阎罗王和阿波罗握手的时候，LM战队的大罗、林东、周严、余洛晟四人都满脸愕然！！
　　阿波罗！！
　　这个家伙……
　　怎么这个家伙也迈入到LOL领域了！！
　　“老大，怎么会是他啊！”林东说道。
　　余洛晟脸色有些奇怪，站在那里注视着舞台却没有说话。
　　阿波罗，余洛晟怎么会忘记这个家伙呢。
　　恐怕整个翼队都不会忘记这个名字，因为这家伙就是当初在英国邀请赛上将他们击败了的队伍的成员之一！！
　　这个家伙，DOTA领域的至高神，拥有让人为之冷颤的意识和操作！！
　　难道这支FAN战队，就是当初击败他们翼队，带给翼队所有人巨大心理阴影的英国战队？
　　余洛晟目光紧紧的盯着那五个人。
　　不对，除了阿波罗之外，其他人都是陌生的！
　　难不成当初的KING也解散了？开始进军到LOL之中！
　　这个消息，犹如霹雳一样朝着LM四人轰来！！
　　那场失败，已经无数次在他们的睡梦中出现，他们长胜也彻彻底底的在那次英国赛事上被击溃，时隔三年，LM四人已经在沉浮中渐渐淡忘了那场失败……
　　可是今天，他们竟然看到了属于那个带给他们阴影的战队的其中一员！
　　阿波罗！
　　这家伙可是在英国赛场用他的操作戏弄过最最巅峰的翼队！
　　现在他出现在LOL领域，这是不是意味着曾经的GOD战队也踏入到了LOL领域里！！
　　GOD战队的五个人的名字，翼队的所有人都太熟悉太熟悉了！！
　　眼下FAN战队的队长阿波罗正是GOD战队的一员，实力强到令人发指的一名电竞职业选手！
　　一股冷意，莫名的传遍了LM四人全身！
　　……
　　“我很喜欢你们中国，因为我的曾祖母在中国呆了很长的一段时间，我也会说中文，尽管发音不是很标准。”阿波罗保持着那份法国人和蔼的微笑，对阎罗王说道。
　　阎罗王微微点了点头。
　　“久闻大名了。在你们中国，让我比较欣赏的选手现在只有一位了，但愿你不要让我失望。”阿波罗说道。
　　“不止我一个。”阎罗王淡淡的说道。
　　“你非要说那几个被我们打败过的人，我也没办法，可惜我听说，他们早已经解散了啊。”阿波罗说道。
　　“他们没有解散。”阎罗王平静的说道。
　　从秦广王那里，阎罗王已经知道了关于LM的事，说实话阎罗王也很想再和他们翼队酣畅淋漓的一战，只可惜现在的他们还需要很长时间的磨练。
　　“呵呵，三年前，我得对你们中国电竞原本可以到手世界奖杯的失之交臂而感到抱歉，我们不应该拿出太高的姿态来对待你们好不容易跨入到世界到最强队伍。”阿波罗说道。
　　“都说法国人很有礼节，看来也不全是。放心吧，今年的S世界赛事，若是你们FAN遇到我们地府战队的话，我也会用你这个口吻对你说声抱歉的。”阎罗王平静的反击道。
　　“求之不得，那今天我们相互试探试探，用你们的武学来说就是打打你来我往的太极，就怕你们忍不住要发力，那么我们也不会示弱。”阿波罗笑着说道，那色蓝色的眼睛闪烁着自信无比的光芒。
　　“你话真多。”
　　“见笑，见笑，哈哈，我喜欢你这种性格。”


第142章 太尘VS鸾冕
　　“Ifyouarestrong，tomycountry，youwillknowyouareajoker！”
　　一窜带着严重英国腔到高昂话语在耳边缭绕着。
　　这个声音总是带着一种高悬的状态，每次在梦里出现的时候，总给余洛晟一种从天上传来的感觉，紧接着看到的就是一双看似谦逊眼神却傲慢到了极点的眼睛！
　　“如果你很强，到我的国家来和我较量吧，那时你会醒悟你自己不过是一个跳梁小丑！”
　　……
　　“非常漂亮，我们的斗鹰选手再一次展现了他世界顶尖DOTA实力，我想现在无论是哪个国家已经找不到可以和他抗衡的人了，谁能想到这样一位在电竞无敌的存在竟然是出自电竞雏形的中国，这个东方国度果然是一个神奇的地方，让我们向这位举世惊讶的选手致敬！”一口流利的美式英语传遍了整个赛场，像是国王在赋予一项最高的骑士荣耀。
　　“称之为最强，我觉得有些言之过早，他们还没有和最强的GOD战队交手。”另一位加拿著名解说员说道。
　　……
　　“我的天，这是怎么回事，两支即将参加总决赛争夺的队伍竟然同时弃权WCG……”
　　“原来如此，两支战队竟然私下做出了这样的决定，实在让人难以置信，这难道就是所谓的你死我亡的战斗吗？”
　　……
　　“世界冠军？这种东西我们根本不稀罕，你想要给你们就是了。”
　　“如果你很强，到我的国家来和我较量吧，那时你会醒悟你自己不过是一个笑话。”
　　“哦，原来你们和别的国家说的不是那么没骨气，很佩服你们抛弃掉冠军的勇气。欢迎来到英国参加我真正的世界电竞邀请赛。在这里，我会将所有带着电子竞技傲气的人都彻彻底底的绞杀，这里就是你们所有人的坟墓！”
　　……
　　脑海是亦真亦假的幻觉，过去的画面莫名的和眼前见到的场景重叠。
　　阿波罗那白脸尖鼻子的笑还是一样，隐隐约约感觉到有一个黑色的巨大影子站在阿波罗的背后，他自称是电竞领域的神，却带着魔鬼一样的诡异笑容，从不给任何顶尖电竞强者一点点的活路！
　　这个家伙，就是出来踩踏别人尊严和粉碎别人梦想的魔鬼！
　　……
　　“太精彩了，我们阎罗王用他的卡萨丁给阿波罗上了一颗！卡萨丁，逆风杀人书，这连续三个人头让处在劣势的阎罗王瞬间变成了ADC和AP最恐怖的杀神，这是要翻盘的节奏吗？”
　　“噢，太可惜了，阎罗王再强，也无法改变这崩盘的事实，这一局胜负已定了。”
　　“世界八强终究是世界八强，可以肯定两边都在保存着实力，但大家也可以感觉得到世界八强队伍的风采了吧！”
　　“还有我们地府战队的小伙子们，让我们用最热烈的掌声送给他们，感谢他们为我们带来一场如此精彩的世界对决！！”
　　呼声此起彼伏，国内电竞对欧洲电竞并没有多大的仇怨。即便是这场表演赛打输了，但欧洲队的表现确实让人震撼。
　　当然，假如这场开幕式邀请的是韩国队，地府战队输了的话，肯定会引起巨大的反响。
　　原因很简单，国内电竞对韩国电竞的怨气已经堆积了很多年，上一届S世界赛事上，万受瞩目的长空战队被3比0GANMEOVER，给国人当头一棒，再加上棒子们的嚣张跋扈……
　　……
　　“晟哥，晟哥……”小北推了推余洛晟的胳膊。
　　余洛晟那双有些迷惘的眼睛渐渐的有了焦距，如梦初醒。
　　当他目光注视着荧幕的时候，却发现这场表演赛已经结束了。
　　印象中，他只看到了阎罗王带着以一敌五的气势在打这场比赛，具体细节全部被脑海乱七八糟的东西给取代。
　　该死的，明明过了这么久，怎么感觉还是好昨天发生的事。
　　“晟哥，你怎么了？”小北问道。
　　“没什么，想起了以前的事了。”余洛晟摇了摇头。
　　小北看了一眼挂着胜利微笑的阿波罗，开口道：“晟哥放心，总有一天我会击败他的，虽然我知道他很强，阎罗王也无法改变他带领的胜利节奏……”
　　“有信心是好事。”余洛晟笑着说道。
　　“不仅是他，那几个人我都会一个个打败，只要他们出现在LOL领域里。”小北很认真的说道。
　　余洛晟摸了摸他脑袋笑道：“先打好你的LPL，别垫底被淘汰就很不错了。”
　　“肯定不会，前几天我对ADC又有了新的领悟。”小北说道。
　　“是吗，那这场和太尘战队的比赛，我要看看你的表现。”余洛晟说道。
　　“晟哥，那你可看好了！”
　　……
　　“接下来将是我们LPL第一场比赛，由我们新晋的LM鸾冕战队VS老战队TC太尘战队！”主持人正是英雄联盟解说届的一哥宝骏！
　　他的声音阳刚又充满磁性，据说很多女玩家都是听着他的解说入眠。
　　得体大方的西装，英俊潇洒的外表，自信不失庄重的笑容，往主持的台上一站，整个现场就好像已经在他的掌控之中，任何小小的意外，都会被他严肃幽默而变成了可爱的笑点，平凡无比的比赛在他的语言中也会莫名的增添几分武侠味和玄幻风。
　　很多解说都会有无数的争议，很多解说都会有人带着这样那样的偏见，唯独宝骏从来就不存在着任何的偏见，这才是真正的当之无愧！
　　他是主持，又是解说。
　　LPL的第一场，也将会由他来给现场和电脑前的观众们讲解。
　　有一点得承认，那就是除了四大LPL强队拥有极高的人气和粉丝之外，LPL后四强队伍加起来的拥护者都不如他们任何一支的一半。
　　在网络上，前四强队伍的比赛，往往点击率会比后四强队伍之间的战斗高十倍以上。
　　这次开幕式，有一大半以上的观众都是来看地府战队和FAN战队打表演赛的。
　　看完精彩的世界对决后，渐渐的已经有人在退席，直播的点击率也在明显的下降。
　　然而，看到是宝骏主持和解说，又有一大批人特意留了下来。
　　这恐怕就是主持魅力吧！
　　不管有多少人看，不管观众会瞬间流逝多少，不管是谁在解说，和LM都没有直接的关系。
　　他们要做的，就是打赢比赛！！
　　……
　　入场！
　　介绍，相互握手。
　　选手入席，调试机子！
　　掌声总是不如之前两支战队打的表演赛那么响亮，热情也远不如之前那么高涨，可以看得出来LM战队和太尘战队的支持者都还不够那么狂热。
　　也是，强者才会得到更多的尊重，和更多的掌声。
　　观众们并不知道打入LPL是需要从上千只队伍中脱颖而出。
　　他们看不到LPL其他几个战队经历这种攀爬的痛苦，只看到他们站在山顶上却被其他更高的大山给碾压的情形。
　　就像人们总会记得第一名，第二名却无人问津一样。
　　走上电竞这条路，就只有不断的胜利，不断的突破，不断的超越，挺艰难的道路，但正合LM众人的口味！！
　　不是不看好他们LM吗，不是在那么眼中满是污水，和网吧小混混没有什么区别吗。
　　好，感受一下LPL明星被我们网吧小混混蹂躏的滋味吧！！
　　……
　　握着鼠标键盘，盯着电脑荧幕，这一次小北已经不再像当初那么紧张。
　　他的手很稳健，他的操作很细微，看不到一点点的走位失误，更看不到一点点的攻击失效。
　　当吴森被三人围杀的时候，拿掉一血之后，小北并没有慌，保持着一个安全的距离补刀、消耗，拖延他们推塔的时间。
　　“抱歉，眼位没做好。”吴森低声对小北说道。
　　“没事。”小北说道。
　　吴森盯着黑白的屏幕，有些魂不守舍。
　　小北看了他一眼道：“吴哥，怎么了？”
　　“我是不是不应该隐瞒。”吴森将视角放在小北那里，小北依旧平静的补刀。
　　即便下路被连续针对，小北的补刀依旧领先对面ADC10个，这让吴森不仅感慨小北实力提升的速度之快。
　　小北个人实力是所有人都看在眼里的，他很强，强到足以和秦广王、白风等人抗衡，他缺乏的是自信和大赛的经验，吴森之所以觉得他提升之外，是因为他此时表现出的那份淡定、沉稳让吴森有些自愧不如。
　　“我退出太尘战队的事。”吴森说道。
　　“因为和土不和？”小北问道。
　　吴森摇了摇头道：“其实我真的该退役了，可能是年龄大了的关系，那段时间我的实力一直在下滑，已经严重影响到一个团队了，说白了，就是拖后腿。”
　　“怎么会……”小北愣了愣，看到周严的打野过来补线后，小北控制着自己的ADC，在塔下回城。
　　“教练给我一点颜面，让我们自己主动提出退出。退出没多久，林东你就找上了我，让我加入到你们的战队里。”吴森眼神有些黯然的说道，“一开始加入只是我有些放不下电竞，我还想打，真的还很想打……但我没有想到大家可以在这么短的时间内杀入到LPL里……”
　　“吴森，这话以后慢慢说，先认真打完这场比赛吧。”林东开口说道。
　　“吴哥，你辅助得很好，真的，告诉我很多我平常打排位学不到的老道经验。别那样说自己。”小北说道。
　　吴森摇了摇头，脸上并没有太多的忧郁，反而是咧开了笑容：“放心，我不会像个娘们一样在那里纠结这种东西。我只是想跟你们说，麻痹，打赢了他们，我帮你们洗一个月内裤，你们会懂得被一个战队淘汰后的心情有多糟糕，更会懂得站在和他们对立面把他们虐了个半死的那个爽！！”
　　听到吴森这句话，四人不禁会心一笑。
　　太尘战队，依仗的只有操作凌厉如刃的土，而他们LM战队却是一个整体！
　　没有谁拖后腿的概念，只有更多的磨合与配合！！


第143章 小北，查无此人
　　……
　　“LM的辅助非常果断的卖了自己，为ADC争取到了技能冷却的时间！”
　　“这位年轻的ADC选手看上去非常自信……啊，漂亮，这个E奥术跃迁技能不仅躲掉了关键的技能，同时打出了一个非常可观的伤害，成功反杀了太尘雷！！”
　　“不甘心，追塔吗？”
　　“绕塔，躲技能，开盾，闪现走！”
　　“一丝血逃走，有大招，反身给个大招！！”
　　“蹭到，带走，DOUBLEKILL！！！”
　　“精彩，反杀两人！这位年轻的选手太让人惊叹了，完全是秀了太尘战队的ADC和打野一脸啊！！”
　　“两个SHUTDOWN，LM战队的ADC现在非常肥了啊，大家注意他的补刀，正是标准的一分钟10个兵的节奏，十八分钟两个大件，上单根本扛不住他的输出。”
　　“但话说回来，LM也不能掉以轻心，换作其他战队的话，他们完全可以用4保1战术，以ADC优越的装备来打败太尘战队，可是大家不要忘了太尘战队有一个怎样的存在，没错，正是太尘土，杀人如探囊取物的家伙！！”
　　……
　　“我们来看这一波，LM到底能不能抵挡得了太尘土层出不穷的杀招呢。”
　　“好，LM给我打了脸了，我说你们就这么放养你们的ADC，被太尘土给杀了这么办，太尘土杀人可从来不看你几个人保护的。”
　　“果然，这个杀手无处不在，就这么诡异的出现在了ADC的侧面！”
　　“辅助护住心切，闪现过来套虚弱。太尘土净化秒解，继续接技能！ADC你还不走吗！”
　　“喔，这位年轻选手好大的胆子，在太尘土面前也敢秀操作……而且……真的秀死他了！”
　　金牌解说宝骏无可奈何的笑了笑，看着荧幕好半天都不想说话了。
　　非常漂亮的打脸。
　　或者说，小北的操作再一次华丽丽的给了所有人一个响亮的耳光。
　　躲技能，反走位，不畏输出，躲草丛卡视野，利用跑车兵来卡位置，这短短几秒钟的博弈却展现出了无数ADC细微的操作。
　　不仅仅是金牌解说宝骏被打脸，几乎所有观众都被打了，因为所有人都认为太尘土秒杀人，从没有活口，并且会全身而退！
　　这一次，太尘土栽了！
　　不仅是因为ADC优越的装备，更因为小北的那份胆大心细！
　　……
　　这一次对决，让余洛晟眼睛彻底一亮。
　　小北说他有了新的领悟时候，余洛晟还带着将信将疑的态度，可看完这次与太尘土的对抗后，连余洛晟都被小北这一系列的操作给惊到了。
　　记得很会利用卡视野的人，应该是秦广王，他的ADC可以玩到你摸不到他的程度。
　　很会利用小兵强的是浅梦，他ADC的细致，简直令人叹为观止。
　　输出无畏的正是自己的ADC风格，敢拼才会赢，意味着跑是没用的！
　　很明显小北最近一直都在看他们这些ADC打过的视频，从中有了不少的领悟！
　　难怪还没比赛的时候就如此自信满满。
　　LOL的实力是分台阶的，一旦有了新的领悟和好的打法，就是上了一个台阶。
　　看着小北自信的操作，余洛晟也不仅浮起了笑容，看来张爱静又要重新给小北打分了。
　　本身也是如此，小北的天赋余洛晟一直很看好，他的努力更不用多说，最重要的是他有着别人没有的对电竞的最纯粹的热情。
　　看来LPL上，小北是要大放光彩了！！
　　……
　　……
　　“结果真是出人意料，太尘战队居然输了。”
　　“兴许，太尘战队太依赖于太尘土的暗杀了吧，一旦秒杀不成功，他们便手脚慌乱。而LM战队给我们看到了他们防守战术的严谨，后发制人，一鼓作气！”
　　“恭喜LM鸾冕战队，获得了双倍经验和双倍金币的首胜！好吧，开玩笑。”
　　“LM胜利获得4个积分点，太尘战队获得2个积分点，两个战队说不定还有碰头的机会。大家稍作休息，晚饭过后，将会是天启战队与飞星战队的比赛，大家可不要错过！”
　　……
　　画面一转，转回到了导播厅，导播厅里两名主持人正坐在荧幕前，开始分析着之前的那场战斗。
　　“黄教练觉得，LM的胜利是偶然的吗？”
　　地府战队的教练黄康摇了摇头道：“他们的战术严谨，ADC的个人实力强劲，从一开始太尘战队的战略上就选择错误了，再加上太尘土几次意气用事的去强秒ADC，导致团战脱节……”
　　“恩，看得出来，被单杀之后，太尘土有些没控制住自己。记得有一位国外分析师说过，太尘土之所以无法登顶，正是因为他不够为团队考虑，个人实力再强，如果不是为了团队胜利。”
　　“对了，我听闻LM战队也有一位非常厉害的教练，不知道他们这次表现出色是不是因为这位教练的指导有方呢？”
　　“一个战队是需要一个非常全面的战术指导，必须精通所有位置的同时，纵观全局。LM的团队配合非常精彩，个人实力不输给任何一个战队……”黄康教练说道。
　　“原来我们黄康大教练这么看好LM战队啊。”
　　“老对手了。”
　　“你是说他们过去在长空战队的事吗？”
　　……
　　“你们看，你们看，是关于我们的讨论啊，黄康教练在帮我们修正形象！！”大罗满脸喜悦的指着电脑直播画面！
　　“我怎么说的？只要打赢了比赛，更多有关我们的报道，总会有知情人站出来把事情给公正。”余洛晟说道。
　　众人点了点头，黄康教练所说的话，让LM心里的阴霾顿时扫空了许多！
　　“下一场，我们是对飞星战队啊，在下一场应该是天启战队了。”林东说道。
　　后四强最不愿意看到的就是遇上前四强的队伍，因为真心没什么打头。
　　能做的，只有在败中多拿一两个胜点，把积分给拉回来一些。
　　现在LM争取做到对战后后四强能够胜利，遇到前四强争取到足够的积分。一直熬到与长空战队对抗的时候！
　　……
　　……
　　比赛是在后天，获得胜利之后，大罗提出要休息一天，被余洛晟毫不犹豫的拒绝了。
　　想休息？想太多了吧！
　　比赛这段时间，他们必须保持神经反应。就好像熟悉女人身体一样，不经常爱抚，你以为那么容易就驾驭？
　　按照约定，一个月内裤都是吴森在洗。
　　与飞星战队比赛的当天，吴森大怒的将大罗的内裤给扔到了窗外去。
　　“草你妹啊，你TM大早上把满是你子子孙孙的内裤扔给我洗！满了，你能找个女人去吗！！”
　　“是谁说打赢太尘战队，给我们洗一个月内裤的？”
　　“滚你的。”
　　“好了，好了，收拾下东西，去比赛场吧。”
　　“畜生。”
　　……
　　到了比赛现场，飞星战队已经准备就位了。
　　飞星战队之前就对LM有了几分小敌意了，原因自然是长空战队为他们的嚣张造谣。
　　他们看不顺眼LM，就让他们看不顺眼好了，反正他们的目标就TM是世界比赛，怎么着了！
　　入席、调试！
　　比赛正式开始。
　　余洛晟依然站在后台，默默的关注着他们的比赛。
　　然而，从一开始余洛晟就皱起了眉头，因为飞星战队的战术体系好像有些克制LM的进攻体系。
　　飞星战队的打野喜欢反蹲，尤其是反蹲中路和下路。
　　随着周严几次GANK失败，LM就陷入到了一个被动的状态。
　　比赛一直往后拖，可越往后拖就越对LM不利。
　　“哪位是LM的负责人？”就在余洛晟担心的时候，后台一位赛事管理走来说道。
　　“我是，有什么事吗？”余洛晟回过头，一眼疑惑的看着这位官方的赛事管理。
　　“哦，那麻烦你跟我过来一趟，我们有个小会需要你参加。”
　　余洛晟感到不解，还是点了点头。
　　到了一个临时的会议间里，余洛晟看到了那位赛事总负责人艾克，还有经常和他们联系的战队联络人西西，以及还有其他几位官方的人。
　　“这位是LM战队的教练。”西西给余洛晟让了一个位置。
　　余洛晟坐了下来，心里有些奇怪。
　　平常战队的什么事，都是由西西来负责通知的，很少会遇到需要把战队教练单独拉去开会，而且是面对这么多赛事官方人员的时候。
　　既然会这样临时开一个会议，就说明肯定有很重要的事了。
　　“麻烦你看下这个文件，这是我们在向你们战队人员确立身份然后发放战队补助时出现的。”艾克将文件递给了余洛晟。
　　余洛晟接了过来，发现上面是一个表格。
　　表格上有LM战队六名成员的名字，替补是余洛晟。
　　主力列表上，写得都是选手真实姓名、全名、性别、民族、身份证号码、政治面貌等等。
　　差不多是一个个人信息表格了。
　　当余洛晟目光扫到小北那一栏的时候，却忽然间发现小北的身份证号码上被印上了一个黑色的印章。
　　“很抱歉的通知你，你们LM成员有一名成员身份不明，公安机关那里……”艾克顿了顿道，“查无此人！”
　　余洛晟看着这个表单，脸色顿时变了。
　　查无此人？
　　怎么会这样！！


第144章 被拐带的孩子
　　余洛晟回到了后台，脑子有些混乱。
　　这事发生的太过突兀了，完全没有预料到。
　　比赛还在进行，一转眼，LM的高地塔已经被破。
　　再没多久，基地塔也随之粉碎，LM众人站了起来，摘下了隔音的耳机，心里还带着几分懊恼。
　　3比2，这次LM只获得了两个积分点，比赛最后还是打输了。
　　并不是飞星战队的实力有多强，而是这个战队的打野非常恰到好处的混乱了LM的节奏，让LM一时间不知道该如何应对了。
　　LM很多东西都不太成熟，应变的东西也没有经过多少次演练，会出现这种情况是在余洛晟的意料之中。
　　让余洛晟在意的不是这场比赛的失败，而是小北的身份问题。
　　……
　　比赛是输了，LM五人倒没有多少沮丧，在之前研究LPL各个战队的时候，他们就意识到飞星战队的配合体系是他们LM很难攻破的，能够在这场比赛中获得两个积分点，在已经足够了。
　　“小北，还是靠你拯救世界啊。第三场你一打三，三杀的画面，绝对被无数人剪辑下来放到各个论坛上了，没准再多打几场，你就真的出名了。”李美琦笑着对小北说道。
　　小北有些不好意思的挠了挠头，每次面对李美琦的时候，他的脸就不自觉的红了起来。
　　“恩，那两具多亏了小北，不然我们真的要被打个3比0了。这个飞星战队比太尘强不少啊，打起来很有压力。”林东说道。
　　周严、大罗、吴森都点了点头，小北的发挥最为出色，经历了那次季前赛的洗礼后，他的进步之快让人惊叹！
　　很明显可以感觉得到，飞星战队的实力要强于太尘战队。
　　太尘战队的核心是太尘土，队员会将所有资源让给他，让他发挥秒人艺术。但如果他这个点没有发挥出来，或者太尘土意气用事，败是肯定的……
　　说白了，太尘战队有致命的弱点。
　　而飞星战队他们的实力非常平均，并没有哪个位置非常出众，也没有哪个位置比较薄弱，凭借着老道的经验和稳定的团战，他们用他们的团队配合与快速支援打得LM有些力不从心。
　　团队配合上，他们远不如飞星战队那么紧密。
　　这场比赛也让LM在失败中学到了什么叫队友无处不在。
　　LM心态都挺好的，他们现在拥有6个积分点，状况还算不错。
　　可惜的是，下一次就将面对四强队中的天启战队，说实话要是能够从天启战队那边拿到一个积分点，他们就该好好庆祝了。
　　“余洛晟，请尽快处理好你们队伍的事情。”
　　离开赛场的时候，负责人西西对余洛晟说道。
　　周严、大罗、林东都疑惑的回过头，看了一眼有些不满的西西。
　　“怎么了？”林东问道。
　　“没什么，回去再说吧。”余洛晟说道。
　　……
　　回到住的地方，不知道怎么的，天又下起雨来。
　　冰冷的空气从不严实的窗子里漏进来，一股霉味扩散到了整个屋子。
　　每次一下雨，这个屋子就没有一处让人舒服的地方，不管站在哪里浑身的痒痒的。
　　大罗骂了一句，踩过了有些湿的地板。
　　周严默默的拿来一块麻布，把湿的地方擦了一遍。
　　“老周，别擦了，呆会又会弄湿。话说回来，战队补助金什么时候才发啊，发下来，我们就可以换地方住了，我实在受不了这里！”大罗抱怨道。
　　“补助金延迟发了。”余洛晟开口说道。
　　“延迟发？”众人都愣了愣，满脸不解的看着余洛晟。
　　“延迟到什么时候？”
　　“为什么延迟，难道又是长空战队搞的鬼？”
　　余洛晟摇了摇头，示意大家都坐下来。
　　他看了一眼小北，开口问道：“小北，你老实跟大家交代，你的身份证是哪里来的？”
　　小北已经满十六岁了，当初登记比赛人员的时候，小北也拿出了身份证给林东。
　　林东按照上面的去登记了。
　　小北愣了愣，看着余洛晟。
　　“老大，怎么了？”林东问了一句。
　　“小北的身份证是假的。”余洛晟说道。
　　周严、大罗、吴森、林东的目光都齐刷刷的看向小北。
　　小北自己也一副茫然不解的样子。
　　“小北，你的身份证哪里来的？”林东开口问道。
　　“是……是我叔叔给我办的。”小北说道。
　　“怎么会是你叔叔，你爸妈呢？”林东问道。
　　“我爸妈在老乡村里，我叔叔他不知道那里的公安局在哪，办不了身份证，于是他就给我买了一张，他说这身份证可以用的……”小北有些不安的看着大家道，“难道我叔叔买的这个身份证是假的？”
　　听到小北这番话，众人顿时沉默了！
　　这压根不是身份证假不假的问题，你听过身份证用买的？？？
　　身份证从来都是去当地公安局办的！！
　　“你叔叔是你亲叔叔吗？”忽然，林东开口问了一句。
　　“我不知道。我十一二岁的时候，他到我们村子，说带我出去赚钱。”
　　“你爸妈同意了吗？”
　　“他说我爸妈同意了，让我直接跟他走，车就在村门口等我了……我跑回家去，家里没人，然后他就一直催我，说再不上车，就没机会了。我等了一会，没看他们回来，就跟邻居说，我跟他出去赚钱了，让他们跟爸妈说一声……”小北说道。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　一屋子的人都无语了！
　　看似很平淡的叙述，然而从小北的描述里他们知道了一个可怕残酷的事实。
　　更可悲的是，小北自己到现在还被蒙在鼓里。
　　他根本不是跟着叔叔来上海打工，而是在十一二岁的时候被陌生人直接拐带到上海的！
　　这在西北一带是经常发生的事，有人贩子假装一些人的远方亲戚，以外出打工赚钱为借口，将一些老人身边的孩子给骗走，然后将他们拐带到很远的地方做童工做苦力。
　　起初小北出现在那家杂货铺的时候，余洛晟他们都下意识的认为小北就是那个酒鬼的侄子，谁知道小北和他一点血缘关系都没有，甚至是这个酒鬼将他从某个不知名的村子给拐带来的。
　　难怪经常打骂小北，难怪从来不让小北上学，难怪始终让小北给他做苦力，甚至小北自己想打电竞，他也是不停的阻扰，最后还是小北自己离开了那个杂货铺。
　　这样的人，怎么可能会给小北办身份证，当小北向他要身份证的时候，他给的只不过是十块钱一张的假凭证，在公安系统里根本就刷不出真实信息！
　　……
　　屋子里寂静了。
　　他们一直对小北的情况都带着几分疑惑，但每天看到小北笑嘻嘻的淳朴模样，又觉得应该不是他们想象得那样……
　　“小北，你一直都没有回去过自己的村子吗？”余洛晟问了一句。
　　“叔叔说我爸妈过世了，他安排好下葬，是很风光的那种，花了大概三、四万块钱，他跟我说这些钱我得还上，不然对不起爸妈。”小北说道。
　　“我草，这你也信！！”大罗猛的站了起来！！
　　余洛晟看着小北那疑惑的眼神，一种悲哀和心酸油然而生。
　　到底是该说小北傻的无可救药，还是该说他单纯得没有一点心机呢？
　　想来也是，一个从小生活在封闭的高原山村，到了大城市后也不过是成天做苦力，接触的唯一事物就是电子竞技，接触到的人也不过是他们LM这些……
　　忽然，大罗、林东、周严、吴森都意识到一个很严重的问题！
　　如果小北的身份证是假的，那么他们这次登记到LPL上的。
　　这个时候，林东想起了离开赛场是战队负责人西西那副不满的样子。
　　他们目光望向了余洛晟，满脸的惊恐。
　　余洛晟点了点头道：“赛方那边查出来了，小北是黑户。”
　　“这……”
　　屋子又一次寂静了。
　　漏水的滴答声慢慢的传过来，屋子里莫名的变冷了几分。
　　“小北，你怎么不早告诉我们……”大罗脸上布满了愤怒。
　　他们都很清楚，在这种正规职业联赛上用假身份是要受到非常严厉处罚的，直接踢出比赛算轻的，还可能直接永久禁赛！
　　余洛晟急忙朝大罗摇了摇头，示意大罗不要捅穿这件事。
　　这不能怪小北，只能怪这个社会的悲哀，在西北部这样莫名其妙拐带的事情发生的不算少了。
　　而整个上海又有多少人到现在都是连身份证都没有，他们生活在整个社会的最底层，像蚂蚁一样劳累着，却连自己是谁都不知道。
　　“小北，你的身份证有问题。你应该还知道怎么回村子里吧。乘还有几天时间，你回自己村子一趟，向你爸妈拿一下户口本，然后到当地的公安局……如果村子没公安局，就到乡镇公安局去，把你的身份证给办了。”余洛晟认真的对小北说道。
　　小北并不是真的笨，他只是生活阅历太少太少。
　　“我……我的事是不是影响到我们比赛和战队补助……”小北低着头说道。
　　“放心，艾克给了我们通融，还有好几天的时间补救。战队补助金只是延迟，不代表不给我们。只要你把身份证的问题解决了，该属于我们的，还是我们的。”余洛晟说道。
　　小北认真的点了点头。
　　他也没有想到事情会这么的严重，还好，有可以补救的。


第145章 斗鹰，上场！
　　建峰自告奋勇的陪小北回家一趟，这让众人也安心不少。
　　他们还真的挺担心小北一个人回去解决不了这个问题，这孩子太简单了。
　　第二天一早，小北和建峰就踏上了到甘肃边境的火车。
　　火车是肯定只经过一些城市级的地方的，小北所在的村子还在很偏的地方，据说走路也要走上半天的。
　　这来回也不知道要不要五六天的时间。
　　“晟哥，对不起，我不知道事情会这样，我会尽快把的身份事情给处理好的。”小北有些惭愧的说道。
　　“没事的。”余洛晟摸了摸小北的脑袋。
　　“不过也不全是坏事……”
　　“怎么？”
　　“晟哥可以上场了，虽然看不到有一点可惜……”小北浮起了笑容。
　　“你这家伙，赶紧滚回去搞清楚你这野孩子哪来的，我最多顶替你打一两场。”余洛晟说道。
　　LM还是属于他们五个人的，余洛晟希望看到的是他们五个站在电竞的顶峰。
　　在心里有一个坎的情况下，余洛晟很清楚即便自己代替小北来打，也未必能够打出他的效果来，毕竟他们五个人的磨合远比自己来得高。
　　其实，余洛晟也很无奈。
　　必要的时候，他会上场。
　　这句话原本只是随便说说，也只是给LM一些该有的鼓励，没有想到出了小北这样的事情，这么莫名其妙的就要上场了，还不给自己一点矫情的机会。
　　唉，矫情个P！
　　正好吧，乘着小北这件事，好好发泄一下最近被泼脏水的不满。
　　妈个蛋，爹在揍那些世界顶尖选手的时候，你们这些人还在玩俄罗斯方块、玩超级玛丽呢，在老子面前装大牌！
　　“说个坏消息。”余洛晟看了一眼已经开走的火车，对剩下的几人说道，“艾克虽然帮我们把事情给压下来，可以暂时不给我们直接处罚，但是前两场有小北的比赛我们的积分全部作废，也就是说，我们现在积分变成零了，排行垫底。”
　　“我草！！！！”大罗顿时骂了一句。
　　零积分！！
　　现在每个战队平均都打了两场左右，积分最低的也有3分了。
　　他们原本的6分积分直接清零，这也太那个什么了！
　　“也怪不得别人，没有直接把我们LM踢出LPL我们就该庆幸了。”周严说道。
　　“是啊。而且也不全是坏消息，我们不是还有个好消息吗？”林东脸上渐渐有了笑容。
　　周严、林东、大罗立刻明悟过来，目光闪烁的盯着余洛晟！
　　好消息无疑是余洛晟这B终于要出手了！！
　　说实话，要不是知道小北的身份确实如此，他们都怀疑是小北为了让余洛晟上场故意这样搞的！
　　不管是意外还是有意为之，余洛晟将会上场，这就给了LM战队打上了兴奋剂！
　　余洛晟摇了摇头，认真道：“别高兴太早，小北和你们的磨合度非常高，那个战术估计也只有小北在的时候可以打。我和你们的配合偏少，不出意外的话，我的个人实力会带崩你们的节奏。”
　　小北的个人实力不会比自己差多少了，再加上他和LM战队的磨合，从理论的角度来说小北来打的胜率会高于自己来打。
　　而自己来打，优势就在于一个出其不意。弱点则非常的致命，类似于太尘战队的情况。
　　余洛晟本身没有和战队磨合，队员们又会下意识的遵照自己的方式来打，一旦自己这个点被针对，结果就是崩盘。
　　当初和上海大学打高校大赛的时候就是如此，打入四强之后，别人开始针对他这个带节奏的辅助，于是上海大学胜利的步伐也就到此为止了。
　　“我上场，打一两场是没什么问题，因为他们对我们不了解，也不知道我会有怎样的战术引导。但多打几场，被他们得知我这个点即是优势也是致命弱点后，我们输的概率会大大增加，可能太尘战队都打不过。所以你们还是祈祷小北早些回来吧，不然被淘汰是肯定的。”余洛晟很认真的说道。
　　磨合度关系到整个团队实力指数，余洛晟不会自大到认为自己这个业余的选手可以强大到带领队伍一直获胜下去，除非，给他两三个月时间和队员们磨合……
　　“妈的，差点忘了，我们下一场是面对四强之一的天启战队！！”大罗拍了拍脑袋道。
　　天启战队，前四强的队伍！
　　几乎所有人都知道，前四强的队伍和后四强的队伍实力相差了一个大台阶，据说飞星、太尘这两个队伍在遇到前四强队伍的时候，都是被轻松3比0，一个积分点都没有拿到。
　　“你们看，那些分析师又出来了，快看视频！！！”李美琦打开了自己的手机，放在五个大汉面前。
　　“是天启的分析师栗子。”
　　视频里，分析师栗子和白风同时接受了采访。
　　采访的内容竟然正是之前在入场时候发生的小风波。
　　画面中，愤怒的周严拧着那位摄影师的衣袖，要他向小北道歉。
　　很快，画面又变成了白风出现，彬彬有礼的向周严道歉以及向那位摄影师道歉。
　　他的这举动引来了粉丝一片好评，都说白风是LOL职业选手中的白公子，颇有大家公子的风范。
　　而事实证明，白风的家境确实很好，他打职业电竞仅仅是因为他喜欢职业电竞。
　　这个报道结束后，就是分析师栗子和白风的一个专访，两人对LM的状况进行了一些分析。看上去那么淡定。
　　“对于那位摄影师，LM实力不如你们的话，两位如何看待呢？”采访者问道。
　　“我们天启是老战队，各方面都比他们会成熟一些，不过，实力强弱也只有打过以后才知道，太早做定夺不太妥当。”白风谦逊的说道。
　　……
　　“说实话，我不太喜欢白风，感觉他有些虚伪！余洛晟，这次是你和他对线，我相信你可以把他打爆！”李美琦开口说道。
　　对手是天启战队，天启战队最强的无疑是他们的王牌ADC白风！
　　LM不是不相信小北的实力，小北的强大家有目共睹，排位赛中他的排位分比白风还高，是当之无愧的路人ADC之王。
　　但小北比赛经验还太少，即便飞速成长现在立刻面对白风这种老道得职业选手，估计也要吃一点亏。
　　余洛晟这个家伙就未必了，他的打法刚柔并进，怂起来的时候，他连塔都不出，偏偏补刀还过得去。
　　激进的时候，打得你不敢出塔，补刀又绝对领先！
　　还有最重要的心理压力问题。
　　白风是国内最强的ADC，小北再面对他的时候肯定会有心理压力，无法发挥出百分百的实力。
　　余洛晟这个家伙就没有，没看到血雕跟他SOLO的时候都差点被吊打！
　　别人在踩世界顶尖选手的时候，白风还不知道在哪里被小学生殴打呢！
　　最近接触的电竞圈深了后，知道白风的人气高的爆棚，她反而更加期待余洛晟和白风的对决了！
　　假如……假如我们大斗鹰将白风给打爆了呢？？
　　他们搞出一个这样赛前采访，岂不是狠狠的抽了他们一耳光！
　　而且，白风的ADC地位被这样动摇，这是要在网络上掀起多么巨大的波澜啊！！
　　李美琦迫不及待了都！！
　　没办法，这段时间LM受到的白眼、嘲讽实在太多了，真的很需要余洛晟这种爆发来打破一切的可笑的舆论，更需要这样的胜利来让LM所有人扬眉吐气！！
　　……
　　“哥，你死哪去了，成天不见你在学校？”电话那头，传来了余雨娇气蛮横的声音。
　　这个死丫头，在别人面前就一副恬静、乖巧的模样，在余洛晟面前就是一个十足的小恶魔，那语气简直是在命令她最心爱的玩具。
　　“忙点事情，先不跟你说了。”余洛晟说道。
　　“骗人，你们辅导员都打电话到家里告状了，说你经常翘课、夜不归宿。”余雨说道。
　　“好了，好了，我真有事要做，你帮我跟爸妈解释下。”
　　“你自己和爸解释去吧。”
　　“嘟～～～～～嘟～～～～～～～嘟～～～～～～～”
　　余洛晟刚要说话，余雨就把电话摁了，一副很生气的样子。
　　余洛晟也没去在意，余竟在十万八千里，他要管最多也就骂自己几句，无伤大雅。
　　余洛晟这次就打一两场，接下去还是要交给小北来，打一两场没有理由会被家里人察觉的。
　　……
　　LM的第三场是在晚上8点开始。
　　不得不说，天启战队的人气高得惊人，比赛还没开始，直播频道里就好几万人在那里等待了。
　　余洛晟可不会认为他们是冲着自己来的，白风的影响力这点人气应该算正常的。
　　随着比赛的开始，这人气还会继续上涨。
　　“欢迎来到我们LPL战场！我是今天的解说奇迹”
　　“我是七巧。”
　　“七巧，我记得LM打入LPL的比赛就是由你来解说的，那么你对这个战队的了解应该比较多了，你觉得LM也处在那个诅咒里吗？”解说奇迹说道。
　　奇迹也是官方的解说，擅长引导话题，有他在的场合哪怕是中场休息和暂停时间也从不会觉得枯燥无聊。
　　“诅咒？不要用这种观众听不懂的语言好不好。”七巧笑了起来，开口解释道，“是这样的，我们的数据员统计后，后四强战队的三支战队分别与前四强的战队都交过手了，太尘VS长空，飞星VS71，黄昏VS地府，这三场比赛里，后四强都是一个胜点分未得。记得在上一届LPL上，最强四战队虽然很无解，但也没有出现过将后四强战队打出零积分的情况……”
　　“这个诅咒，已经在论坛里传开了，如果说LM战队面对天启战队也是未胜的话，那么恭喜他们也进入到该诅咒圈中。好吧，我不应该这样偏见，还是衷心的祝愿新晋的LM战队能够打破这个怪圈吧，恩，恩，假如LM的下路不会被打爆的话……”奇迹极度腹黑的说道。


第146章 谁被谁打爆
　　“你不要这个样子，LM很强的，尤其是他们的下路。小北选手每次比赛都在明显的进步，可以看得出来他的个人实力非常强，不可能被打爆的。”七巧说道。
　　两人的搭档解说都比较随意，像是在聊天。
　　而这样的解说风格是深受广大观众的喜爱，尤其是奇迹的经典找茬和无脑腹黑。而七巧作为女解说，总是去试图帮那些被黑的战队挽回一些颜面，形成一个阴阳调和。
　　“好，选手登场了……咦，怎么回事，我印象中LM的ADC应该是一个小学生……哦，小少年，怎么感觉换人了？”解说发现了惊奇的地方。
　　“还真换人了，我们导播好像没有给他正面的镜头，暂时不知道是谁。”七巧看着那人的侧影，忽然觉得好熟悉好熟悉。
　　“临时更换队员，很少见啊。莫非他们是用田忌赛马战术？可问题别人ADC一直都是白风在打啊。”奇迹说道。
　　他的这句话，立刻引发了现场的一片哄笑。
　　谁都知道，田忌赛马里，田忌让最劣的马与敌人最优的马赛跑，先输一局，然后利用优劣差连赢两局。
　　脑子转得稍微快一些的人，就知道这个该死的奇迹是在吐槽LM临时更换ADC的事情了。
　　话说回来，LM这样临时更换ADC确实太过突兀了，一个战队五个人，进行变换是非常伤的事情。
　　而且，经过前两场的比赛，小北展现出的实力已经让他聚集到了一定的人气，不少人都很期待这位新晋的ADC与白风的对决会是如何，结果莫名其妙的换了一个ADC，热情顿时冷却了大半。
　　……
　　“我草，是斗鹰！”
　　电脑前，正在吃面看视频比赛的秦广王差点把满喷出来，一脸惊诧的盯着荧幕。
　　“斗鹰？他上场了？？”教练黄康也愣了愣，凑到了秦广王电脑前。
　　地府战队众人迅速的放下了纷纷聚集了过来，包括阎罗王也是。
　　“真是他！”
　　“我草，这家伙总算忍不了了！！”
　　“斗鹰和白风对抗啊！！这尼玛好看！！”
　　“奇迹那家伙居然还在黑斗鹰，他这是要被狠狠打脸的节奏吗？”
　　“我感觉他在自找翔吃。”
　　地府战队纷纷点了点头，一副笑看奇迹要被打脸的表情。
　　……
　　上海大学社区
　　秦庭知道这次LPL赛事上出场对抗天启战队的将会是余洛晟后，电竞社顿时炸开锅了！
　　LPL啊，国内最巅峰的职业联赛，当他们在直播中看到余洛晟在荧幕中露脸后，脸上的表情已经不知道要怎么形容了！
　　前不久，他还是跟大家一起在电竞社开黑的小伙伴，一转眼，这B出现在LPL明星台上，顿时亮瞎所有人泰拉石狗眼啊！
　　毫不犹豫的，这样振奋人心的比赛，秦庭怎么可以让他沉寂在电脑网络上。
　　社区大荧幕，搞起！！
　　要让所有人看到，他们电竞社有多牛B，出了余洛晟一个这样打LPL的！
　　……
　　社区之中，大荧幕效果下，顿时聚集了一大群电竞爱好者。
　　余洛晟在电竞社早就是神一样的存在，当人们听说这个家伙在LPL赛场后，一片惊愕，险些轰动整个校园！
　　要知道，现在的大学有多少人在玩英雄联盟啊，连女生宿舍都会传来“你TM不要抢我提莫”的声音！
　　“我室友，那家伙是我室友！！”邱景泰看到余洛晟的侧脸出现在荧幕上，都市兴奋的对周围的人叫道。
　　“毛蛋，是我室友，余洛晟他就睡我对床，妈的，他一进学校的时候我就知道这家伙非同一般！”蒋究义愤填膺的说道。
　　另外两个209宿舍的家伙像看怪物一样看着他们两个。
　　这个宿舍里，余洛晟、蒋究、邱景泰玩LOL，另外三个连电脑游戏都不碰的，这次难得一起去吃饭，却偶然发现他们宿舍的余洛晟居然上电视了，这有点吊炸天啊！
　　“他是你的室友？”一个中年大叔拍了拍邱景泰的肩膀，开口问道。
　　“是啊，老师，不会你也玩LOL吧。”邱景泰说道。
　　那位看上去像老师的中年大叔道：“我知道这款游戏，话说这是你们学校组织的比赛吗？”
　　“怎么会是我们学校的比赛，这是LPL，全国最顶尖的职业联赛！”蒋究说道。
　　“哦。”
　　蒋究和邱景泰疑惑的看着那位大叔，挑着眉毛说道：“你看看，现在连大叔都知道LOL。”
　　“我上次看到一个老人在玩，还是玩断头台，各种无情五杀，碉堡……可惜是打人机。”
　　……
　　赛场上，解说奇迹依旧发扬他的风格，开始各种各样的腹黑。
　　他的腹黑对象不仅是LM，关于天启战队之前的一些趋势也会八卦出来，现场在他的鼓动下保持着一片欢腾。
　　可惜，尽管七巧已经多次表明，LM战队的实力很强，依旧改变不了观众们投票支持LM的热情。
　　“大家有手机对吧，有比赛怎么可以没有投票。编辑短信发送到我们的官方短信平台，进行有奖竞猜……哦，好吧，你们都已经知道了，那我还是重复一遍，买大买小，由你们的拇指来决定的，兴许你就是那个获得巨额的人！恩，恩，支持LM就有巨额奖励，就是风险比较大！”奇迹说道。
　　选手早已经就位，画面也进入BAN选的节奏。
　　“这边，LM胆子好大啊，竟然一个ADC也不BAN，他们这是要在选人的时候就告诉天启战队，我们并不怕你的白风吗？”奇迹说道。
　　“应该是他们的ADC也很厉害，LM之前的赛场上都不禁版本强势的ADC，因为他们的小北选手使用面很广，他的小炮、他的薇恩、他的伊泽瑞尔都让人眼前一亮。”七巧说道。
　　“我觉得有奖竞猜应该设为LM下路会不会被打爆，这才显得有公平性。”奇迹一如既往的嘴贱了起来。
　　白风的ADC和林司勇的ADC可不是一个档次的，他的个人实力是8分。
　　也就是说，林司勇和白风对线，基本上是被完全压制，甚至打爆的概率都很大。
　　8分个人实力还说明不了什么，太尘战队的太尘土个人实力也是8分，但这个家伙的团队配合以及战术引导是远不如白风。
　　太尘土的综合评分是20分，这在LPL中算是中上选手了。
　　而白风的综合评分是23分接近24分，这3分近4分的差距就意味着无论是在哪个阶段，白风都要凌驾在太尘土之上。
　　最重要的一点，白风的心理素质非常好，几乎没有看到他发挥失常的时候，这是很多一流职业选手都做不到的，也就是他的实力波动指数也非常稳定！
　　这样的国内ADC选手，就只有一位，哪怕是地府战队的秦广王在某些方面都还要逊色一筹！
　　而此刻，余洛晟面对的就是这位国服最强的ADC选手！
　　换作其他新晋战队，估计一开局就将白风三大最强ADC全BAN了，然后1楼抢掉己方比较擅长和无破绽的ADC，达到最大程度的保障下路不被打爆……
　　偏偏最后结果，别人白风用个冷门ADC都可以CARRY全场。
　　“LM这边BAN掉了狐狸，BAN掉了皇子，BAN掉了慎，不是很看得懂这种BAN法，感觉好像并没有对天启战队进行足够的针对。”
　　“应该是他们也有自己的打法吧。”七巧说道。
　　“也是，面对天启战队这样的强队，出其不意说不定是会有很不错的效果吧，至少能够让他们多在赛场上呆一些时间，我感觉这样说下去，LM战队的人迟早会杀了我，哈哈。”
　　……
　　英雄选择方面，余洛晟并没有过多的犹豫，直接选择了女警。
　　女警这个英雄应该是这个版本里必选的ADC吧，余洛晟承认他的EZ打得好，男枪打得好，薇恩打得好，但见过秦广王的女警和浅梦的女警后，他实在不怎么敢拿得出手。
　　不过，这局他敢拿出来，肯定是有原因的！
　　“辅助的选择方面……哇，这里是要把远古的英雄都搬出来吗，索拉卡这个辅助，路人局里都很少看见了，LM战队，你们这是在想什么呢？”奇迹瞪大了眼睛。
　　众星之子索拉卡！！
　　怎么会选个这样的英雄出来，完全看不懂啊！
　　“新队伍想赢的心思，你果然没法猜啊。”奇迹感叹了一句。
　　“其实也还好啦，记得在季前赛的时候，吴森就使用了索拉卡，完全加血加蓝辅助小北，那一局小北的薇恩拯救了世界！”七巧说道。
　　“好吧，这么说，这局是要完全看那位替补ADC的个人秀吗？”奇迹说道。
　　“这位ADC可不是替补，他是LM的教练，就是那位和血雕SOLO打平的玩家。”七巧笑着说道。
　　奇迹愣了愣！
　　和血雕SOLO的那个人！
　　他不是打野打盲僧的吗，怎么跑去打ADC了？
　　……
　　张爱静一直在后台看着比赛。
　　听到奇迹说得那番话，她也不禁浮起了笑容。
　　谁被谁打爆，还真不好说，这个斗鹰最强的不是打野，而是下路！


第147章 3分钟的拔塔！
　　白风：
　　天启战队队长，ADC，国服公认最强的ADC选手！
　　个人实力指数：8.1分
　　团队实力指数：8.4分
　　战术引导指数：8.3分
　　实力波动指数：1.0
　　皓月：
　　天启战队打野。
　　个人实力指数：7.2分
　　团队实力指数：7.3分
　　战术引导指数：8.0分
　　实力波动指数：0.9
　　天启战队最为强大的两名选手，一个是白风，当之无愧的第一。
　　有他在的下路完全可以放心，哪怕打野和中单进行伏击，白风也可以从容应对。
　　而皓月的打野能力同样超出了绝大多数LPL选手，即便天启战队其他选手都不过是6。0分，却同样是天启战队能够稳坐前四强的关键，他的团队实力和战术引导非常的出色。
　　白风，综合实力23。8分。
　　皓月，综合实力22。5分。
　　比其他天启成员高出了4到5个综合分。
　　而LM战队的成员，张爱静大致估计过，他们所有人的综合实力分都在18到19分的样子。
　　ADC小北的综合超过了20分，大概被张爱静定位在21分的样子。但面对综合分有23。8分的白风，基本上没有多大的胜算。
　　现在是余洛晟在打，假如余洛晟和综合实力分高达23。8分的白风打成平手，那么天启战依旧还有一个22。5分的打野，整整高出LM的打野周严将近4分！
　　这4分足以影响到一场对抗的胜负，这还是不考虑天启战队整个团队实力的情况下。
　　也就是说，LM这边要赢天启战队，唯一的可能就是，余洛晟直接打爆白风这个点！
　　“白风，有那么容易被打爆吗？”一旁的笑忘看着张爱静手上的掌上笔记本，开口问道。
　　很短的时间里，张爱静已经分析出了天启战队与LM战队的胜负比例，同时也分析出了LM到底要怎样才有可能获胜。
　　“至少我还没有看到能够打爆他的人。”张爱静说道。
　　“我也没看到，只听说他在美服被一个顶级非职业玩家打败过，国内……没有。”笑忘说道。
　　“所以，LM的胜率是……”张爱静微微一笑，然后用手指了一下大荧幕。
　　大荧幕上正跳出了观众们的支持票比率，非常令人膛目结舌的是，支持天启战队获胜的竟然有高达96％，认为LM获胜的仅仅只有4％！
　　笑忘也愣了愣，这个胜负比差别也太大了，而当他将目光移回到张爱静的掌上笔记本的时候，发现数据最后分析“LM胜率，4％！”
　　胜率只有4％，也就是说连一成的一半都不到！！
　　“这太低了吧？”笑忘说道。
　　“这个数据，我是用小北作为ADC来打的算的。假如用斗鹰的数据算的话。”
　　笑忘凑过去看了看，发现LM胜率立刻发生了改变，变成了22％！
　　“也只到两成而已？”笑忘说道。
　　“英雄联盟是五个人的游戏，一个人再强也不过是增加一些胜算，不能完全拯救世界。按数据来看，斗鹰很大的概率是和白风打平。下路打平后，天启战队的打野皓月会将整个团队节奏给带起来，于是LM面临困境，天启战队优势扩大，最后变成胜势。”
　　“好吧，但愿剧情不要像你说的那样，不然太无趣了。”
　　“开始了，认真看吧。”
　　……
　　比赛开始，吴森的索拉卡迅速购买好装备之后，跟着大部队出门了。
　　一级团肯定不打，大家都只是保护吴森安全的插眼。
　　几个眼位基本上都是线眼，一方面侦查对方的打野动向，另一方面查看敌人是否有换线的情况出现。
　　“LM这边走野区的时候非常小心翼翼，明显是不想让敌人看到他们的动向……这里，索拉卡是怎么回事，居然是往中路走……”
　　一开局，场面就出现了异常的状况！
　　出兵的时候，索拉卡忽然往中路走去，他的这个举动非常让人费解。
　　“哦，这是要换线，双人打中？难怪他们不禁白风的ADC，原来他们的意思是直接避其锋芒，女警和索拉卡直接打中路，然后任白风发育。”奇迹说道。
　　“不像啊，你没看见LM的教练还在下路，到中路去的只有索拉卡而已，并且中单的虚空先知马尔扎哈也没有去下路的意思。”七巧说道。
　　林东中单选择的英雄是在赛场上并不常出现的AP，虚空先知—马尔扎哈。
　　虚空先知—马尔扎哈：战争学院公认的秒人王，什么安妮、婕拉、妖姬和虚空先知的秒人能力比起来还要逊色许多。
　　……
　　“哇，我看到了什么，这个索拉卡刚才释放的莫非是群星陨落技能！！”解说奇迹忽然惊叫了一声。
　　群星陨落，这是众星之子的招牌技能。但打过一定盘数的人都知道，这TM是索拉卡的招牌废技能，辅助索拉卡前期基本上不加这个技能。
　　没错，一旦你在打排位的时候发现索拉卡前几级会加这个技能，你基本上确定他是小学生！
　　可是……
　　这LPL上，出现了一只第一点就加Q群星陨落的索拉卡！
　　“吴森，这么高端大气上档次的职业联赛你也加错点，你不怕被爸妈知道吗！”
　　一片议论声传了出来，LM辅助奇葩跑去中路辅助AP不说，还华丽丽的用一个Q技能暴露了他的技能加错点……
　　是谁说来着的，战斗力2000和排位2000分的人，你都是无法揣测他们内心！
　　这句话真的一点都没错。
　　……
　　群星陨落，可以看到黄色带着湛蓝色的光芒从天而降打在了索拉卡周围的小兵身上。
　　天启战队的AP狂星脑袋上已经挂满了一个无辜的问号，这个索拉卡你闹得是哪样，能回你女警身边去加血好吗？
　　虚空召唤！！
　　林东的虚空先知手一扬，召唤出两道虚空之门，两道门之间喷发出能量，形成一道扁叶型！
　　群星陨落，虚空召唤，这两个技能同时释放后，兵线瞬间被推了过去！
　　天启战队的流浪法师瑞兹很无奈的推到塔下，非常辛苦的扔着技能，收掉这波兵。
　　可是前期的流浪法师—瑞兹的技能CD时间很长，攻击力又低，补兵漏得一塌糊涂。
　　“这搞什么，无脑推线？两个人分担经验，等我等级起来，你们打毛？”天启战队的狂星骂道。
　　……
　　如法炮制，只要中路一刷兵，吴森就利用群星陨落配合上林东虚空先知的技能，直接将兵线给迅速清掉。
　　清掉之后，他们管都不管瑞兹，就是对着中路的塔一阵猛A！
　　一波兵是6个，两波之后，中路塔竟然掉了四分之一的血了。
　　“3分钟快到了！”吴森看了一眼时间，对打野的周严说道。
　　“收到！”控制盲僧的周严点了点头。
　　“收到！”大罗也点了点头。
　　……
　　“FIRSTBLOOD！！”
　　忽然，上路爆发一血了！
　　“哎呀，LM的上单太不小心了，这个时间正是对方的打野拿完双BUFF的时间，在己方打野不在的情况下居然还把兵线压那么前，这不是怒送一血吗？”奇迹第一时间开始吐槽。
　　3分钟出头，大罗就把宝贵的一血给丢了。
　　LM战队看到大罗死亡后，没有感到一点沮丧，而是纷纷露出了笑容！
　　“看中路，快看中路！”忽然，七巧的声音传了出来。
　　上路大罗被GANK，导播自然是将镜头放在上路。
　　但这个时候，从小地图上可以看到，LM竟然有3人出现在了中路！！
　　众星之子、盲僧、虚空先知！
　　这三个家伙都有AOE技能，每人扔个技能直接把兵全部清掉了，清掉之后，这三人带领着有炮车的这一波小兵，一涌而上！！
　　“哎哟，我的天，LM这是要做什么！！”奇迹惊讶的盯着中路！
　　三人齐聚中路，兵线推到塔下之后，这三个人管都不管瑞兹，直接打塔！
　　天启战队的狂星猛然意识到LM这是要速推他们中路，急忙技能全开，奋力的去秒掉炮车！
　　炮车对塔的伤害非常高，而且炮车的血量足以扛住塔的很多次伤害！
　　解决掉炮车，就有希望阻止他们的三人拿塔！
　　“想杀我炮车，没门！”吴森微微一笑，一个W键，星之祝福，直接给炮车奶了一口！
　　瑞兹前期就那么几个技能，能打出的伤害非常有限，吴森这一口加的，炮车血量又回了过来！
　　炮车、近战兵、远程兵、虚空先知的小蚂蚱、盲僧、马尔扎哈、索拉卡……
　　这恐怖的强拆队势如破竹，以迅雷快播……以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势直接把中路塔给拔掉了！！
　　3分半不到！
　　3分半不到的时间，就拔掉了别人的中塔！！
　　这速度，这效率……
　　……
　　“利用每三波一次的炮车，进行中路速推！利用索拉卡的Q技能清兵，和帮炮车加血抗塔，再利用虚空先知马尔扎哈的清线和召唤生物顶塔打伤害……”张爱静已经看得一愣一愣的了！
　　这也可以？？
　　充分利用这几个前期清兵极快的英雄，再利用上几乎被所有人当做是钱和经验的炮车，直接摧毁敌人战术关键的中塔！
　　这是速推流战术吗？？
　　可哪门子速推流是如此奇葩的！！
　　而且快到3分钟拔掉中塔，打人机也不见得这么快啊！！
　　题外话：该战术有在真实比赛出现过，细心的朋友们可以去找找视频看。


第148章 无解的城管战术！
　　……
　　一片惊然声顿时响起了，LM这亮瞎所有人的拔中塔战术真可谓前无古人后无来者啊，是哪个神人想出这样的方式推塔的！！
　　速推并没有因为一个中塔拔掉而结束，盲僧、索拉卡、马尔扎哈节奏非常快，拔掉塔后立刻到了上路。
　　在这三个流氓英雄技能中，小兵完全不堪一击！
　　很快上路的兵线又被压到塔下，然后如法炮制的三人进行磨塔。
　　没有炮车，马尔扎哈的小召唤生物也可以顶塔，天启战队的上单扎克已经很努力很努力的清兵了，可再努力清也抵挡不了敌人这强推三人组的流氓磨塔。
　　“他们上路的一血也是预谋的。”忽然，张爱静开口说道。
　　“什么意思？”笑忘问道。
　　“利用上单卖骚，勾引对方的打野来GANK，调虎移山后，他们的打野配合中路恶心二人组拿掉中路1塔，拿掉之后，他们死亡的上单顺势到中路吃一波经验和钱，速推三人组换到上路去，继续用刚才的战术推掉上塔，不出意外，6分钟左右的第二个炮车出现，上路塔就要被拔掉。”张爱静说道。
　　笑忘愣了愣，一转眼，天启战队的上路1塔已经被磨掉三分之一血量了！
　　而且，炮车即将出现，看他们这架势6分钟还真能够把上路一塔给拔掉！
　　这塔要是再被拔，相当于6分钟的时间，LM战队所有成员都获得一个人头，最重要的是塔的战略意义可远大于人头啊！
　　“为什么我感觉他们这不是在打英雄联盟！”
　　有谁见过英雄联盟这么玩的！
　　不补兵，无视对方的英雄，专注拔塔，你们玩坦克大战吗！
　　6分钟时间，炮车终于出现了！
　　天启战队的打野节奏是彻底被搞乱了，不得不舍弃掉刷野，跑到上路来帮助3分钟没出过塔范围的苦逼扎克来守塔。
　　看过海上流浪的漫画吧，经常可以看到这样一个场景：一颗椰子树，一块方圆两三米小到不能再小的孤岛，然后周围是茫茫大海！
　　天启战队的大上单扎克这几分钟就生活在一个类似这样的场景里，防御塔就是那颗该死的椰子树，周围不是水，而全是对方的小兵和对方三个流氓英雄！
　　打职业赛以来，天启战队的上单还是第一次被高得这么悲催的，被人断兵线也不带走不出塔范围的吧，最重要的是别人一直打塔，你还拿他们一点办法都没有！
　　“好，天启战队的皓月过来帮助守塔了，这上路防御塔应该能够守得下来。”奇迹说道。
　　奇迹的话音刚落，二血爆发了！
　　不知道什么时候，周严的盲僧直接绕过了野区，出现在了中路！
　　中路的1塔已经没有的，也就是说瑞兹收兵的时候除非他窝塔下，否则必定得走出塔很远的范围！
　　大罗的鳄鱼到了中路后，一直就在控线！
　　等瑞兹一出门补兵，就召唤周严的盲僧绕后！
　　瑞兹有闪现都没有用，被绕后的盲僧给手掉了人头！
　　……
　　瑞兹一死，就好像信号一样，上路假装利用炮车推塔的虚空先知和众星之子直接横穿敌人的红BUFF野区，到了中路！
　　盲僧、鳄鱼、众星之子、虚空先知，四个人直接拖下了英雄联盟的英雄皮囊，穿上有6个星杠杠的中国城管队服！
　　有炮车，有小蚂蚱，四个人拆塔的速度拆得飞起！
　　天启战队的辅助、打野、扎克纷纷从上路和下路赶过来防守，但两个关键的入口地形被LM四人给卡住了，他们回去防守得绕一个大道，等他们绕过去，LM直接把塔给拆掉了！
　　“强打！！”
　　天启战队的皓月怒了，要和LM的4人强开团！
　　4打3，LM根本就不怕，就算等级低上一点，多一个人多一双拳头的道理他们会不懂？
　　强打失败，天启战队的个人操作倒非常惊人，都是残血逃跑了。
　　LM压根不在意，把他们打残血后，这群人又直接横穿别人的野区，跑到了上路，感觉在野区是他们家一样！
　　上路的塔被磨掉了一半，兵线一推，流氓三人组轻松拿掉上路的塔！
　　8分钟不到，天启战队中路两塔全掉，上路一塔被拔……
　　一座塔的经济是150，三座塔就是2250！
　　这在前期，经济领先算是很明显了，每个队员都会比敌人多一个小件！
　　……
　　回家补给，买装备！
　　流氓三人组这一次开始恶心下路了！
　　天启战队的白风皱起了眉头，看到对方几乎所有人涌过来的时候，他忽然明白为什么对方一选要选择女警这个英雄了！
　　余洛晟一直在下路，他的任务很简单，就是扛压！
　　凭借着女警的手长优势，再加上不俗的清兵能力，余洛晟的经验并没有被压制多少，甚至由于白风也试图快速拔掉下塔，余洛晟的等级还比白风高了一级！
　　余洛晟压根不和白风打，补兵，守塔！
　　等到自己的强拆小伙伴们来的时候，就顺势也脱掉了伪装了8分钟的警察身份，摇身一变变成女城管！
　　LM五人齐推下路！
　　还是那个态度，他们管都不管人，压根不过塔强杀，眼睛就只有敌人的防御塔。
　　而天启战队要和他们开团，LM战队举双手双脚欢迎，三座塔的经济领先摆在那里，团战再差，也输不到哪去！
　　“必须强打，不能跟他们耗了！”天启的皓月皱着眉头说道。
　　“打！”白风说道。
　　一声令下，天启战队瞬间爆发，以皓月的蜘蛛为先手，一个闪现Q直接跳到了余洛晟的女警身上。
　　“嚯！！！！！”
　　林东手速快得惊人，蜘蛛一落地，他直接开启大招！！
　　虚空压制！！
　　虚空先知的大招绝对是世界上最恶心的大招之一！
　　2。5秒的压制时间！
　　这2。5秒动都不能动！
　　你一个7级的蜘蛛血量有多少？
　　2。5秒的时间，秒人王马尔扎哈的一套技能就足以将他打残了，盲僧一个技能，鳄鱼一个技能，女警一个技能……
　　别人蜘蛛E技能飞天都来不及放，而且压制时间还没结束，皓月的蜘蛛直接被秒杀！
　　华丽丽的被秒，气氛一时间都凝固了。
　　“停……停……停……都回来！！”
　　白风和天启战队另外三个人全部倒吸了一口气！
　　这TM比想象中死得还快啊！！！
　　这一幕感觉就像电视里经常出现的，一群古惑仔拿着砍刀，气势汹汹，老大说了一句“上”，于是一个英勇的小弟直接拿刀冲上去砍，结果别人抬手一枪，砰的把这个SB小弟给爆头了，别人慢悠悠的吹了一口冒烟的枪，剩下的古惑仔全TM傻眼了！
　　上个妹啊，别人有枪好吗！
　　天启剩下的4个人上也不是，退也不是，又被LM白白打了一套技能。
　　“塔不要了！”
　　白风一咬牙，含泪而逃，眼睁睁的看着LM强拆队把塔给拿掉了！
　　……
　　“一环扣一环！！！”张爱静盯着大荧幕，眼睛熠熠发光！！
　　LM的这个战术是一环扣一环的啊！！
　　一开始中路磨塔，然后时间一到，让上路卖一血，然后三大流氓齐聚，直接拿塔。
　　拿掉中塔立刻转上路，死掉的上路正好去中路补线。
　　6分钟的时候，继续拿对方的上路一塔，如果对方的打野来防守，利用对方中路无防御塔保护GANK一波。
　　就算不杀死，打残了也一样可以继续推塔！
　　辅助索拉卡利用防御塔的经济不停的补眼，控制野区，甚至动用真眼拔掉对方的关键眼位，别人中路和上路不买眼，那就别出门补兵，买眼又拖经济，真是求生不得求死不能。
　　顺利拿掉中路战略塔后，再进攻下路！
　　这个时候，下路的英雄选择女警就非常关键了！
　　女警是最合适的一打二英雄，不求能够怎么发育，只需不被杀死，把防御塔给保住。
　　进攻下路的时候，女警推塔推线能力再一次展现出来，逼得对方开团不是，不开团也不是！
　　10分钟不到，中路二塔全暴，上下路一塔爆掉，天启战队能够活动的范围非常非常的小！
　　接下来进行XY轴野区压制战术，继续控制视野，继续速推强打。
　　有马尔扎哈这样的英雄存在，谁跳出来强打，就直接秒掉谁，前期的英雄根本肉不到哪去，2。5秒的大招下，上单也必死无疑！
　　LM这10分钟一环扣一环，从一血战术开始，天启战队就落入到了他们的陷阱里！
　　随后，强如天启战队也被彻彻底底的牵着鼻子走！
　　马尔扎哈的选择、女警的选择、索拉卡的选择、盲僧的选择，然后一个肉上单的选择……
　　是哪个天才，竟然可以想到这样的战术！！
　　在这样的战术下，白风综合实力23分又如何，打野皓月22分又能怎样，彻彻底底被牵着鼻子走！
　　10分钟时间，经济领先快到达4000多了，野区经济被控制下，再丢掉小龙，经济落差很快就会到达5000！
　　打团，不虚！
　　视野，全图控制！
　　推塔，他们是流氓城管强拆队，完全停不下来！
　　整个赛场都被LM这个战术给打懵了，奇迹和七巧都不会解说了。
　　见过战术恶心的，还没见过可以恶心到这种地步！！！
　　连LPL四强队之一的天启战队都被打得毫无招架之力！
　　简直……
　　丧！心！病！狂！


第149章 LM胜一局！！
　　……
　　“LM……LM……你们赢了，你们真的赢了，想出这样的战术来打天启战队，我只能说你们太牛B了！”解说奇迹已经再也腹黑不起来了。
　　面对一个可以一挑二扛住白风压力的强大ADC，还能吐槽什么。
　　面对这样惊天地泣鬼神速推、强拆战术，要说什么AD剑圣偷塔、AP赵信顶塔强拆都浮云！
　　神马POKE战术，神马四一战术，神马全球流……LM这战术才是发挥了中华人民共和国现阶级状况最特有的巅峰体系啊！
　　是的，这个方式是谁都无法想象到的！
　　如果还可以再投一次票的话，他们绝壁不会毫不犹豫的投到天启战队那边去！
　　给我一个苍井空，我可以创造一个民族。
　　给我三千城管，我可以收复钓鱼岛！
　　给我这五个英雄，我可以颠覆你LOL世界观！
　　……
　　别人天启战队不怕输，输个一两局很正常的事情，但是被这样战术和智商给彻彻底底的碾压，那面子根本就不知道往哪里割！
　　原本天启五人开赛的时候，还自信满满，甚至发了一个赛前专访。
　　可现在，一个耳光就那么狠狠的摔过来，你能相信一个LPL的新晋战队用这五个鸟英雄把他们给打成狗了？
　　当高塔被推，当水晶被拿掉之后，天启战队已经没有了抵抗的欲望了。
　　在这个时间点里，应付超级兵都有一定的困难，两边的高地被拆，他们根本不用想出门了，不是打LOL，直接变成魔兽RPG守护雅典娜了，还是地狱难度的！
　　英雄联盟说是一个推塔游戏，可谁不知道杀人、打团非常关键，不杀人不打团怎么建立优势去拿塔？
　　可这样一个游戏，忽然间在LM的恶心战术下彻底变味，尤其是天启战队的五名玩家的苦逼是无法用任何言语来形容的。
　　打野皓月，一身的游走GANK能力施展不出来，惩戒不再是用来打BUFF、小龙、大龙，而是用来打超级兵。
　　白风操作再洗礼，走位再风骚，难不成你打超级兵还能秀出花来？
　　浑身的本领，一点都使不出来啊！
　　白风号称是最温和、平静的玩家，可是一整局在守塔，一整局在刷超级兵，连他的心情都开始异常的烦躁了！
　　……
　　“噢，白风怒了！这是要强杀女警的节奏啊！！也不能怪人家不淡定，你玩英雄联盟玩成塔防游戏你不抓狂啊！！”解说奇迹已经顺势开始腹黑了！
　　很微妙的是，这一次奇迹腹黑的是白风！
　　白风出手了！
　　余洛晟的女警在下路单独带线，两个ADC正好对峙。
　　白风明显想要打破这种塔防的僵局，直接闪现破败，正是要和余洛晟SOLO的节奏！
　　男枪后期的输出是非常高的，快速拔枪之后，一旦点出暴击再接一套技能，绝对有希望将脆皮女警给直接带走！
　　余洛晟的反应也不慢，与白风硬拼了几强！
　　大号铅弹！
　　三发子弹从炮枪中飞出，追求极限的白风试图让两发子弹同时击中余洛晟！
　　余洛晟手速惊人，在男枪大号铅弹喷出那瞬间按下了E键，一个非常潇洒的后撤步！
　　大号铅弹蹭到了余洛晟的女警，却没有打出足够的伤害，反倒是余洛晟女警的EQ二连，打出了非常高的伤害！
　　白风很冷静，看到余洛晟EQ二连后撤后，直接朝着他后退的轨迹上扔出了大招！
　　爆裂弹成一条直线翻滚而出，女警的EQ二连虽然是后撤，但必定会有一点停顿，按照这个方向扔出大招，是百分百击中的！
　　“咻！！！！”
　　爆裂弹在末端轰然炸开，烈焰的和平使者此时也从余洛晟的女警长枪中飞出，烈焰和平使者飞出那瞬间，余洛晟的女警身体在原地消失，赫然出现在了男枪的侧面，并且保持600码的距离！
　　“漂亮，女警利用闪现取消掉了技能的后摇动作，同时躲掉了男枪的大招！！”奇迹惊讶的呼出一声！
　　女警的Q技能出手后也有一个小停顿的，若是操作连贯的话在Q出去的那瞬间按闪现，是完全可以取消掉Q技能的停顿动作，女警的QR连招也是同样的原理，必须手快，操作连贯！
　　600码的距离，女警可以点到男枪，男枪却碰不到女警！
　　白风猛然间意识到自己被躲掉所有技能后完全打不过了，急忙开盾后退逃走。
　　残血在女警面前逃走是没有意义的，余洛晟按下了R键！
　　千里阻击！
　　“砰！！！！！！！”
　　一枪轰在白风的男枪脑后，所剩下的全部血量带走！！
　　“白风被单杀了！！！”
　　一阵唏嘘响起了！
　　白风怒杀女警，想要打破僵局，最后却被女警华丽的操作给秀死了！
　　“他这个闪现上去破败和女警对拼有些不太明智啊，女警的装备明显是优越于他，如果他的所有技能都中了的话还有希望。可惜，别人LM的教练不是省油的灯啊，想要强杀他可没有那么容易。”七巧开口说道。
　　亲眼目睹了余洛晟和血雕单挑，七巧说话不由自主的往余洛晟这里说。
　　事实也是如此，换作其他职业选手，白风这样气势汹汹的上来，悴不及防下真有可能被一个破败、一套技能给直接收走了。
　　就算不死，打残是肯定的。
　　可余洛晟根本就不虚白风，两个位移技能都是非常恰到好处的躲掉了男枪关键技能，然后利用手长的优势和装备的优势直接反杀！
　　……
　　ADC一死，天启战队的第三座高地就不保了。
　　三路高地全破，面对茫茫的超级兵涌到水晶基地之下，天启战队最后也只能够眼睁睁的看着自己的家园被拆迁办给踏平！
　　“恭喜LM鸾冕战队获得第一局的胜利，想必这个结果是出乎所有人预料！！”七巧满脸笑容的说道。
　　一直认为天启战队会完虐LM的奇迹现在话也少了许多，本来他还准备了很多吐槽新战队的段子的，就等着天启战队把LM击败，他就可以说出来引发观众笑声，结果剧情一点都不是他想得那样！
　　想想也是，鬼知道天启战队会被一个新晋战队打得半点脾气都没有啊！
　　“我觉得，天启战队需要好好整理整理，究竟怎么去应对LM的这城管战术。”奇迹说道。
　　“话说，LM打破了那个诅咒。”七巧补充道。
　　“确实，确实。”奇迹尴尬的一笑，心里暗暗蛋疼，早知道一开始就不吐槽那么多LM了，这几个耳光打得，还真TM疼！
　　“恩，恩，广大小学生们，LM战队也顺势告诉大家一个道理：这是一个推塔游戏”
　　……
　　第一局结束，全场议论飞起。
　　在没有结果之前，谁能想到LM能够获胜？
　　要知道投票精彩的时候，很多人都不想投胜负票，而是想投下路会不会被直接打爆的票。
　　甚至于，他们在猜LM到底能够坚持多少分钟。
　　不能说天启战队这次打得很让人失望，实在是LM这个战术真的真的太恶心了。
　　“奇迹，那么现在你觉得这场比赛到底哪个战队能赢呢？”七巧饶有兴趣的问了一句。
　　“奇招制胜，但这是五局三胜的，我觉得他们这个战术最多只能够用一次，第二局，天启战队肯定会有很好的防范，只要保住重要的塔，继续往后拖延下去，天启战队还是会以他们优越的团队配合来获得胜利的，所以我觉得最后获胜的还是天启战队。”奇迹说道。
　　奇迹并不是盲目崇拜天启战队，而是实力很明显的摆在那里。如果不考虑这种突然带崩敌人的战术体系的话，天启战队综合实力比LM高出太多了，五局三胜制下，LM要怎么获得接下去的两个关键胜点？
　　“小心又被打脸哦。”七巧坏笑了起来。
　　“不可能，我还是很相信白风的。刚才会被单杀，确实是没办法，不强打打破僵局，最后的结果还是输，他在赌，赌到了就有希望翻盘，没赌到就输了呗。”
　　“那好吧，看看LM还会带给我们怎样的精彩，说真的，我越来越看好他们了。”七巧说道。
　　LM这次惊世骇俗的打法绝逼让所有人刮目相看，能够击败天启战队一局，那也很了不起了。
　　……
　　“好，拿下一局！”
　　LM战队五人相互碰了碰拳头，纷纷露出了笑容！
　　这个战术他们之前在和复旦大学的时候就使用过，效果非常的显著，但复旦大学和四强队天启战队比起来还是有很大的差距。
　　面对复旦大学的时候，他们用19分钟直接GG了他们，天启战队这边则用了30分钟。
　　不管怎么样，这城管战术能够击败强如天启这样的战队，确实让他们自己也很惊讶，也感觉到一阵扬眉吐气。
　　“你们太棒了，哈哈，你没看到后台那些人的表情，一个个眼睛都快瞪出来！”李美琦豪放的大笑了起来。
　　“矜持，矜持！”余洛晟咳嗽了一声。
　　“矜持什么，老娘开心，你不知道呢，比赛前他们就在赌你们坚持几分钟，说估计投降的机会都没有，结果呢……就是那个贱摄影师，输了有1000块呢，笑得我都快喘不过气来了！”李美琦指着在后台角落的那个人。
　　众人目光望去，惊讶的发现那位泼脏水的摄影师粱贵居然也在后台。


第150章 天启战队算什么！
　　粱贵不是官方的摄影师，但又和官方有那么一点小关系，进入到后台后，他就一直收集一些可以卖的素材。
　　闲着无聊的时候，就和另外几个比较熟的自由摄影师打赌！
　　这一赌，本来就是随便玩玩的，结果哪知道有个家伙赌LM赢，结果一千块大洋直接没了。
　　所以LM战队到休息间的时候，摄影师粱贵看LM的眼神，都快喷出火花了！
　　“这鸟战队居然也能赢？天启战队太蠢了吧，害老子输钱了！”摄影师粱贵暗骂道。
　　余洛晟看了粱贵一眼，听到这个家伙的抱怨了，于是直接朝他竖起了中指。
　　“恭喜，恭喜你输了一千块。”大罗满脸笑容，也不忘嘲讽他一句。
　　粱贵脸色一下子都变了，冷哼一声道：“老子不稀罕这一千块怎么了？以为打赢了一局就厉害了，有本事真的打赢天启战队啊？一群土鳖！”
　　“草，你骂谁，狗东西！”大罗一下就怒了！
　　大罗说着就要动手，余洛晟知道这里是工作后台闹事就是直接禁赛的节奏，急忙拉住了大罗。
　　“交给我。”余洛晟说道。
　　说着，余洛晟走向了摄影师粱贵，开口道：“你刚才说我们赢不了天启战队，那要是赢了呢，傻逼？”
　　“你们能赢，拿出一个毛都不是的战术，也最多赢一局！后面几局我看你们怎么打。”摄影师粱贵冷笑了起来。
　　谁都看得出来，LM这是用奇招致胜，真凭实力的话，LM是打不过天启战队的。
　　而且，这种城管强拆战术很明显也只能够用一次。
　　“要是赢了呢，敢不敢打个赌？”余洛晟站到了粱贵面前，语气平静的看着这傻逼。
　　“赢，就你们？”
　　“别废话，敢还是不敢，不敢就滚一边用镜头自慰去。听说很多像你这种傻逼摄影师都有这变态癖好。”余洛晟盛气凌人的说道。
　　“草泥马，你才有这癖好！”摄影师粱贵终于装不了正经人了，还是骂出了脏话来，“我不敢？来就来，我甩你两千块，你们要赢了，这两千块归你！”
　　“还以为你这个玩弄摄像机、单方的人很有档次了，打个赌就两千块？老娘跟你甩一万！”李美琦随手拿出了自己的挎包，里面还真有一大卷钱！
　　一卷钱，拍在旁边的桌子上，李美琦冷笑道：“LM输了，这一万够买台5D装起来更像是职业摄影师，别拿一个单反60D配个垃圾镜头几千块钱的东西搞得真的很有档次一样，傻叉！”
　　李美琦这位爆娘忽然发飙，看得LM众人一个个都愣了！
　　妈的，这软妹子的灵魂是真汉纸啊！一万块人民币直接甩桌上，这能叫女人？
　　而且看那个摄影师粱贵脸上一阵青一阵白的就可以知道，他用的相机牌子型号还真被李美琦一眼看出来了！！
　　后台可是还有其他几个专业摄影师的，李美琦这么一拆穿，那几个摄影师也都看了过来。
　　粱贵这次真的挂不住了。
　　被余洛晟指着赌，他还可以找理由当他神经，可被一个女的指着鼻子甩一万出来……
　　后台这么多人在看着，他要是被一个女的吓退了，以后哪有脸在这LOL赛事工作棚里混了？
　　粱贵脸色越来越难看，想了想自己卡里还有一点余钱。
　　而且LM根本不可能赢得了天启战队的，长空战队的队员关朗杰刚才也很明确的说了，LM后面几局是不可能赢的，天启战队实力摆在那里，一开始被你战术搞乱输一局，接下去几局等他们有了防范心，LM一点胜算都木有！
　　这面子肯定不能丢，丢了以后别想在这里混，LM输的概率还非常大，赌赢了自己还真赚一万块！
　　赌就赌，还真怕你个娘们不成！！
　　“我去取钱！一万块真以为老子在乎，我就不信你们能赢！”粱贵仰起头，一下子觉得自己有了底气了！
　　“别反悔。”李美琦不屑的笑道。
　　“大家几个作证！”粱贵感觉自己要赚钱了，反而更加热切。
　　一万块，这可是两三个月的工资啊！
　　粱贵真是一个业余摄影师，但他确实想进入到职业里面，职业摄影师那赚钱才是一大把的，前提是设备得好啊，这一万块赚到的话，他就可以真的可以换上一个高档的，增加一个广角镜头，然后收集一点好素材，一不小心被官方看重，就真的成为官方专业摄影师了……
　　到哪里去找这么好的事。
　　说实话，一开始他还真被那女的镇住了，但仔细一想，就不禁想骂那女的胸大无脑，这都敢赌！
　　……
　　摄影师转身一走后，LM几个人全部一副傻眼的样子。
　　“都看着我干嘛？”李美琦被五个大男人盯着，一下子娇羞了起来，声音嗲嗲的。
　　LM众人一个个狂咽口水，刚才还跟李逵一样，尼玛一下子变潘金莲了啊！
　　这货……
　　“大姐，一万块啊！你也敢赌！！”终于，大罗忍不住了。
　　余洛晟本来就是想让那个摄影师输得更惨，哪知道李美琦一下飙升一万，白富美的世界你还真懂不了！
　　“是啊，一万块，够我们几个苦逼生活两个多月了。”林东苦逼的说道。
　　“而且，你知道的，我们没一毛钱。”周严说道。
　　LM现在真的到山穷水尽了，再不发补贴，日子还真没法过。
　　李美琦家境确实非常好，据说她的包包卖了就够LM生活几个月的。
　　她也有意说帮助LM，可大家哪能要，生活苦点没什么，苦点才会想要努力获胜，苦点才知道胜利来之不易，这花女人的钱算个什么东西？
　　“我个人和他打赌不行啊？关你们毛事。妈的，每天听那些人说，LM会怎么输，会怎么输，你们听的心里舒服，成天在后台被那些战队的职业选手挤兑，你们心里舒服，最讨厌的是那解说，还一个劲黑我们！好不容易打赢了一局，看到他们目瞪口呆的样子，看到他们一个个吃惊刮目相看的样子，老娘心里高兴，高兴甩点钱都不行吗……”
　　“你那哪是甩一点钱啊。”林东插嘴道。
　　“靠，别打断我！”
　　“大姐大，你说，你说，我们听着！”
　　“都听着，跟天启战队打，我不许你们输！！这点钱我不在乎，但受不得他们看不起你们。他们不知道你们生活有多苦，我知道，他们不知道你们有多喜欢电竞，我知道……”说到这里的时候，李美琦自己眼圈都有些红了。
　　LM五人一时间也沉寂了。
　　李美琦这番话让他们内心一阵波澜。
　　一直以来他们认为李美琦只是好玩，给他们LM战队住经济人，可这一刻她们很清楚，李美琦和他们一样非常在乎他们这个重走青春路的职业战队！
　　“天启算什么，以后我要那些姑娘们都围着你们转，求你们给她们签名；以后我要让那些赞助商舔求我们给他们入驻的机会，而不是要我们队员自己去求他们！”
　　天启战队算什么！
　　是啊，天启战队算什么？
　　他们在打国内职业联赛的时候，天启战队不知道还在哪里玩俄罗斯方块，他们在打世界联赛的时候，他们天启战队还是DOTA的一个三脚猫战队！
　　“拿出你们的本事，告诉他们，你们赢这一局不是偶然，靠的TM就是实力！”李美琦香沫飞溅的说道！
　　林东、大罗、周严、吴森包括余洛晟都被李美琦这番话说得一阵翻滚！
　　赢天启，靠的就是实力！
　　他们不会知道，强拆阵容也不过是LM的冰山一角！！
　　既然所有人都认为他们最多只能够赢一局，拿一个胜点积分。
　　那就把天启战队击败给你们所有人看！！！
　　……
　　李美琦这番话，说得正是余洛晟的心声。
　　他这次没有任何犹豫的踏入职业联赛，正是因为LM这段时间遭受的各种不公让他再也无法沉默了！
　　这个战术既然是自己想出来的，那就由自己来引到LM来获得一次彻彻底底的胜利吧，击败的不是什么飞星战队，不是太尘战队，而是后四强高不可攀的天启战队！！
　　国服最强ADC白风？
　　在余洛晟的心目中实力不比白风弱的ADC就有几位了。
　　他真的敢称之为国内最强的ADC？？
　　余洛晟的ADC都不敢自称第一，那么接下来就由自己来会会这位号称国服最强ADC吧，也让所有爱好电竞的人知道，那些展现在荧幕的职业选手未必是最强的！
　　他们之所以无人可挡，是因为某些更强的人还没有觉醒，还没有站在公众的视野中！！
　　上一局，白风用的是男枪。
　　殊不知，男枪同样是余洛晟的最爱，即便他在版本中多次被削弱，可他的那份霸气一直让余洛晟爱不释手！
　　下一局，爸爸来教你什么叫霸气男枪怎么用吧！！


第151章 智商碾压天启！
　　第二局，开场！
　　经过了第一局的惊愕之后，支持不再是一面倒的状况。
　　尽管很多人都知道LM要再利用那个战术赢一局是很困难的，但谁又不期待一下LM又会有什么更惊人的举动出现呢。
　　“这一次我们投票竞猜马上开始了，拿起手机发送吧，在电脑前观看的朋友们也可以登入下面的网址进行投票，我们会送上特别的礼物！”
　　投票结果很快出来了。
　　让人吃惊的是，就在上一局，LM的票比是4％，低得可怜！
　　可那一局打完之后，票比竟然变成了20％！！
　　直接增加了五倍的人气，而且还是从人气非常高的天启战队的支持者中抢来的！！！
　　这个支持比率，让LM五人都会心一笑。
　　果然，只有实力才能够说明一切，其他所有阴谋诡计都是浮云。
　　如果说打赢一局支持率就从4％变成了20％，那如果他们再胜一局呢？
　　……
　　“进入读条画面，这里我再介绍一下LM的阵容吧。LM的阵容选择还是与常规有那么一点点出入，他们是双AD的阵容！”
　　“LM的阵容，上单慎，打野剑魔，中单EZ，辅助锤石，ADC男枪！”
　　“天启战队那边，上单是万恶的鳄鱼，中单是狐狸，打野是蔚，辅助蜘蛛，ADC德莱文。”
　　“非要说的话，我觉得天启战队的阵容应该会更合理一下，有坦克，有突进，有法系输出，有物理输出，有强力的点控！”
　　看到这阵容，奇迹总算有了吐槽点道：“常规阵容的话，LM没多少胜算吧。我记得蔚和狐狸是在六级后会出现非常经典的超远距离抓人配合，一抓就死，利用这个点中前期的强势，将局面打开，等白风的德莱文装备一起来，LM基本上没什么打头了。”
　　“算了，我还是不把话说太满了，LM还会有什么惊人的表现，让我们拭目以待吧。”
　　奇迹这次学乖了，不再胡乱的进行肯定，免得又被打脸了。
　　……
　　比赛开始，LM一改往常不打一级团的风格，五人抱团，入侵天启战队的野区。
　　LM是在紫色方（上方），他们入侵的是天启战队的蓝BUFF野区。
　　四人入侵到了天启战队的蓝BUFF区域，吴森这个辅助则是在另一片野区插眼。
　　自己的蓝BUFF插上一个眼，然后在4F的位置插上一个眼。
　　“哦，LM这里好像是有什么特殊的一级团战术了。由辅助做下半部野区的视野，而另外四个人集体蹲在天启战队的蓝BUFF那里，是要抢蓝还是打算在这里杀人呢？”七巧说道。
　　“一级团的话，LM这阵容是占据一定优势的。”奇迹说道。
　　……
　　天启战队的皓月视角切换到自己的蓝BUFF，脸上微微露出了一丝不屑的笑意：“想在那里蹲我们？”
　　那里是有一个眼的，他们的辅助早就做好保护眼了，真的以为他们天启战队连这些基本尝试视野封锁都不懂吗？
　　“他们躲到三狼那里去了。”天启的中单说道。
　　“他们以为我们会蓝开，等我们的打野、中单和上单去拿蓝的时候从三狼那个视野阴影的地方杀出来。”白风说道！
　　蹲别人的BUFF也是有技巧的，比赛局里，你想要蹲在河道草丛那里，等蓝BUFF快刷的时候才冲过去抢蓝或者杀人是不实际的，那个时候别人早就做好了保护眼位。
　　而如果一开始四人抱团，赌对方这里没眼，早早的蹲在三狼谷里。
　　三狼谷这里卡视野卡得非常严重，有的时候从旁边经过都未必能够看见，别人在拿蓝BUFF的时候，忽然从这上面的三狼谷里杀出来，真的可以杀一个出其不意。
　　很显然，LM就打算利用三狼谷来蹲天启战队的打野。
　　“唉，LM这个想法是好的，可惜蓝BUFF草丛这里有一个眼，已经将他们躲在三狼峡谷的意图给看穿了，这次他们肯定是要扑一个空，甚至可以的话，天启战队五人完全可以到那里去逮他们一波。”
　　“不过，看样子天启战队并不想浪费那个时间，既然他们蹲自己的蓝BUFF，那他们的打野就拿LM的蓝，让他们在那里白蹲。”
　　“这是一个换蓝BUFF的节奏啊。”
　　……
　　1分49秒，天启战队的打野蔚、下路蜘蛛、德莱文已经出现在LM的蓝BUFF位置了。
　　“LM一定没有想到，自己在蹲别人的蓝爸爸，结果自家的蓝爸爸被拿了吧，一级团的这勾心斗角，怎么还说还是天启战队比较老道的。”奇迹说道。
　　几乎在奇迹话音刚落，惊人的一幕出现了。
　　大荧幕中，LM战队的五人忽然出现在了自己的蓝BUFF位置！
　　1分57秒，天启战队的打野蔚、辅助蜘蛛、ADC德莱文在打蓝，结果LM战队的五人忽然冲了出来！
　　整整五个人！
　　LM战队五个人全部都在，慎直接嘲讽闪现，控制住了蔚和蜘蛛！
　　周严的剑魔一跃而起，将根本来不及做出反应的蔚和蜘蛛给击飞到空中！
　　一套技能轰炸，蔚和蜘蛛连闪现都来不及按出来，双双被秒！！
　　白风是反应速度最快的，在慎嘲讽闪现那瞬间闪现逃走了！
　　LM这五人冲出来非常突然，白风自己都吓了一跳，要不是手速快，他就被锤石的钩子给拖过去了，差一点就三人一起毙命！
　　“我的天，LM这4个人是从天而降啊！！”奇迹惊呼了一声。
　　一开局，所有人都瞪大了双眼！！
　　LM的那4个人TM不是在天启战队的三狼那里蹲吗，他们集体开挂了不成，怎么可能会出现在自己的蓝BUFF这里把天启战队的人给杀了！！
　　“这……这……到底怎么回事？？”七巧也看得懵了，不知道LM这四个人怎么杀出来的。
　　所有人都特意看了一下，LM四人明明都没有带传送啊，他们是怎么施展出失传已久的乾坤大挪移！！
　　“导播，导播，赶紧回放一下，灵异事件啊！！”解说奇迹说道。
　　大荧幕上，两具尸体鲜血横流的躺在那里，满眼的不甘和疑惑不解。
　　这个时候，画面一切，镜头被导播拉回到了1分多钟左右，也就是LM众人在天启战队的蓝BUFF草丛那里站了站，然后躲到三狼谷那里的时候。
　　这一次，战争迷雾被取消，可以清楚的看到LM四人全部躲到了三狼谷里……
　　然后，四道蓝色的光芒从天而降，LM四人居然同时大喊：菠萝菠萝蜜。
　　回城！！！
　　LM这群家伙居然跑到这里，然后直接回城！！
　　回城之后，这群家伙火速朝着自己蓝BUFF野区赶，逮了想要换蓝的天启战队三人一个正着！！
　　“影帝啊，LM你们简直可以去拿奥斯卡金像奖了！！”奇迹高呼出了一声。
　　看完回放，所有人恍然大悟之余，被LM战队这绝妙的表演能力给惊湿一片！
　　“LM真的太机智了。很明显，他们从一开始就知道天启战队的蓝BUFF这里有眼，于是他们的大导演带着三名演员非常逼真的演了一出，我们要在这里蹲你蓝BUFF的史诗级血腥大片！”
　　“我没猜错的话，天启战队这个眼看到LM蹲蓝四人组的时候一定笑了，笑他们居然傻傻的蹲在三狼谷……结果……哎呀，智商被碾压啊。”解说奇迹脱口说道。
　　细心人士一定发现了，解说奇迹一不小心居然开始黑起天启战队来了！！
　　不过，事实确实如此。
　　天启战队智商被碾压了，这前期的两个人头丢失，对打野和下路非常的伤。
　　可以肯定一点，打野皓月接下来的日子会很苦逼，一个人拿蓝爸爸，一个人刷野怪刷等级，绝逼好一阵子无法出现在线上游走GANK了！
　　天启战队的队长白风都快变成黑风了，脸真的黑得不行。
　　这种被愚弄的感觉，让人一阵莫名的烦躁。
　　第一局被搞了个流氓战术，一整局三十分钟都在刷超级兵宛如打人机练补兵。
　　这第二局一开局，居然又被人演了一脸。
　　怒了，白风这次是真怒了！
　　问题是，怒了又能怎样，自己的辅助死了，他一个没闪现的德莱文敢去补兵？？
　　更大的噩耗是，其中一个人头还是男枪拿的！
　　男枪前期的爆发本来就比德莱文猛，这一血还是男枪拿的，接下来的日子有多苦逼白风自己非常清楚！！
　　……
　　“Yourallyhasbeenslained！！！”
　　雪上加霜的事再一次发生了，皓月刚刚拿掉野怪升入二级，就被剑魔在野区给单杀掉了！
　　白风看了一眼皓月，这是要变包拯的节奏啊。
　　皓月自己也憋了一脸怒火！
　　3分钟不到，连续被干两次，这局还有得玩？
　　个人实力22分又能怎么样，别人等级高，装备好，仗着前期两个人头的优势就是无脑到野区和你干！！
　　“皓月，镇定点。”白风尽量保持平静的说道。
　　说是这么说，局面一开始就变成这样，白风自己也未必保持淡定，没看见他几次补刀都失误了？
　　……
　　“三分钟前，谁能想到剧情是这样的？”奇迹怔怔的说道。
　　“不知道你们又没有感觉LM的节奏，总是从一开始就设下陷阱，然后一环扣一环，最后变成一场恐怖的风暴席卷！”七巧说道。
　　两个解说都已经不由自主的在给LM说话了！
　　问题是，他们这个开局确实打得太亮人眼球了。
　　LM战队的新颖和独特，天启战队的死板老套，形成很鲜明的对比！


第152章 不讲道理的男枪
　　“天启战队在搞什么！！”后台，摄影师粱贵已经忍不住要骂了！！
　　才3分钟就丢了三个人头，打野还直接出现崩盘的节奏！
　　别闹，别闹，这可是一万块钱啊！！
　　李美琦看了一眼一副要骂娘模样的摄影师粱贵，脸上的笑容更加的灿烂了！
　　就是这样，打出他们LM战队的风采来，看他们还有谁敢小瞧他们LM战队！！
　　……
　　“这白风，真怂，都不敢出来了！”吴森大大咧咧的骂了一句。
　　以前在LPL上的时候，吴森的下路经常是被白风给压到爆，打得是各种憋屈射不出。
　　这一局，从一开始白风就被压到不敢出塔，甚至最初连经验都不敢吃，这让吴森感觉出了一口恶气！
　　要知道在此之前，白风所在的下路从来都是没人压得住的，像这种直接压到等级相差、补刀相差的情况非常非常的少！
　　还是余洛晟屌，男枪打得那个叫不虚！
　　余洛晟拿了一血人头，却还没有回去补过装备。
　　因此几次白风都上来强打，试图将余洛晟的血线给压下去，保证他的一个安全补刀。
　　只是，面对犀利甩动斧头的德莱文，余洛晟打得那个叫霸气，你扔斧头是吧，老子直接E到你脸上跟你打！
　　对面的辅助蜘蛛要往余洛晟脸上扔蜘蛛网的时候，余洛晟便立刻点灯走人，反正我一套技能甩完了，还点了你好几下，一点亏都不吃！
　　甚至，等级上高一级，几次对拼下来，都是德莱文更伤一些！
　　德莱文的对线能力非常强，几个斧头就可以轻松秒掉一些脆皮英雄，但面对双抗比较高的男枪，对拼起来还真说不好孰弱孰强！
　　“这个男枪胆子好大啊，这样直接E人脸上，就不怕被天启战队的辅助蜘蛛给控住，然后直接交代在那里吗？”
　　“这叫自信！”七巧笑着说道。
　　七巧发现了，LM教练的的确确是一个没有被收编到职业中的顶尖高手。
　　和血雕SOLO的时候，他就展现出了丝毫不输给血雕的强悍实力，而面对白风的时候，他的操作和打法相当的自信！
　　白风擅长的英雄里，男枪也算其中之一。很多LPL队伍的ADC在他面前用男枪，绝对是班门弄斧。
　　可你见过这种，粗狂到被别人点了一下，就直接往人脸上冲打回一套技能的男枪？
　　冲白风的脸，国内有几个ADC敢这样做！
　　就这勇气，都已经让现场很多人竖起了大拇指！！
　　……
　　“这家伙，打得很保守，好像找不到机会杀他。”吴森开口说道。
　　余洛晟点了点头，白风终究是白风，前期那么大的劣势情况下，竟然往后走也没有露出什么破绽。
　　尽管几次对拼都是白风吃亏，可不知不觉这家伙补刀开始追回来了！
　　“呃，这家伙，补刀比你还稳啊！”吴森看了一眼补刀数，发现补刀数量尽量相差补刀10个了。
　　“恩，他刚才算是利用我跟他拼得那几波，无形中让我把兵线往他那推，然后他把兵线控制在塔外一点，在那里非常安全的发育补刀。”
　　“不会吧，他这么鸡贼？？”吴森愣了愣！
　　引诱对拼，利用男枪群体效果，将兵线强行往前压。
　　要知道，劣势方一旦被对方控制了兵线，要想上去补兵是很困难的。
　　白风非常聪明的利用这点将兵线压回到自己这边，保证了自己的发育不再受到限制。
　　不得不承认，白风在这种情况下还能够保持这份机智，实在难得。
　　潜移默化中，将劣势给拉回来，这是白风在下路立于不败之地的重要技巧，没有几把刷子，怎么敢自称是国内第一ADC？
　　“要不，我们回家一趟在来跟他打，你有一个一血优势，会比他多一个装备。”吴森说道。
　　好不容易能够压着白风打，吴森说什么也不愿意看到白风一点点将劣势给补回来！要知道每个像吴森这样的屌丝，天生就对白风这种高富帅妹纸多的帅哥有着一种仇视嫉妒心理！
　　没别人帅，TM的在LOL里虐死你总行了吧！！
　　余洛晟骂道：“回个毛家，就是一个字，干爆他！”
　　你会控线？
　　神经病，老子等级比你搞的时候不和你打，什么时候和你打！！
　　塔边上也要和你干到底！
　　在余洛晟眼里，用男枪就是不能跟你将道理！
　　快速拔枪！
　　乘着白风补兵的时候，余洛晟依然狂野奔放，再一次直接冲白风的脸！
　　一枪！
　　大号铅弹！
　　“这只疯狗！”白风暗骂了一句！！
　　哪有男枪这样打的，谁都知道ADC位移技能是不能随便交的，你这一开始直接E冲脸上来是什么意思？？
　　泥菩萨善有几分火气，你这样三番两次的直接E上来打脸，真以为他白风吃素的吗！！
　　白风的辅助也忍不了了！
　　他们都怂塔区域了，这男枪还这么不讲道理，你把大白风当小学生打不成！！
　　辅助蜘蛛知道对面的男枪喜欢E人脸上，然后点灯躲技能。
　　这一次，辅助蜘蛛就不先用蜘蛛网E了，而是直接变成蜘蛛形态，用Q技能近身男枪！
　　余洛晟管都不管蜘蛛，就是对着德莱文一阵猛A！
　　白风非常的聪明，始终站在蜘蛛的后面，对余洛晟的男枪进行输出，斧头接得非常的精准，每一次弹在男枪身上都可以打出非常高的伤害来。
　　余洛晟血都残了，依然不退！
　　直接扔出了瞎眼的烟雾弹，闭掉了德莱文的视野！
　　这个视野卡得非常关键，封的是德莱文往后走的路。
　　白风现在有两个选择，一个是往后退，步入到烟雾弹中，失去视野然后龟缩到塔下，另一个就是站在男枪的攻击范围里，继续和男枪对拼，看谁先死！
　　你不得不承认，男枪的被动“纯爷们”非常的恶心！
　　战斗时间越长，他的护甲和魔抗就越高！
　　白风之所以骂余洛晟是一条疯狗，那是因为同样用男枪的他很清楚，5级的男枪将会拥有二级被动，这个二级被动的效果就是战斗时每秒增加2点护甲和魔抗！
　　战斗前，这家伙就故意在叠被动了，叠了差不多的护甲和魔抗后，直接就E他德莱文的脸上，一心求干！
　　德莱文的前期输出是很高，可那也得斧头多扔出几次才彰显得出来，别人男枪跟你拼个几秒，护甲和魔抗就多出了十几点了！
　　你到底是和他拼，还是不和他拼？？
　　白风咬了咬牙，5级的男枪确实恶心，要是自己也有5级，白风为你会怕他！
　　计算好血量，白风知道自己再不退，就得死了，他向后退了一步，视野立刻丢失了。
　　这不能怪他怂，实在是再拼下去，死的绝对是他，况且他身上还有一个虚弱。
　　进入到塔的范围，白风感觉自己心里有些堵。
　　妈的，这ADC哪冒出来的，怎么给人一种光脚不怕穿的架势在打！
　　“白风，小心！！”忽然，辅助蜘蛛提醒了一句！
　　白风愣了愣。
　　小心什么，难不成这家伙要过塔强杀不成？
　　烟雾散去，正在往后退的白风猛然的发现后面跟着一只驮着大枪的大汉！！
　　“草！！”
　　一项文明的白风忍不住骂了一句，这家伙还真要进塔来打，你TM也不看看你自己的血量吗！！
　　就那么一点点血也敢进来！
　　你TM也不看看旁边吗，辅助蜘蛛还在那里横着！！
　　这家伙是疯了吧，这都敢冲进来！！
　　辅助蜘蛛急忙变成人形态，他的蜘蛛网技能一直留到现在都没有用，既然男枪要进塔强杀……
　　一抬手，手上的蜘蛛网朝着男枪飞去！
　　白风其实同样留了一个技能，正是开道飞斧！
　　说实话，他真的没有想到男枪敢冲塔来杀，可他也不是省油的灯！！
　　蜘蛛网，开道飞斧交织而过，交织的点正是男枪的位置！
　　“咻！！”
　　闪现！！
　　余洛晟诡异的一个闪现，竟然是闪现到塔与墙的夹缝位置！
　　两个技能从他头顶飞过，余洛晟镇定的抬枪，倾斜的朝着白风的德莱文打出了一枪！
　　“砰砰！！！”
　　枪管一阵涌动，大号铅弹愤怒的飞出，朝着白风刮去！！
　　白风愣了愣，眼看血量见底后，慌忙中按出了护盾！
　　一阵冷汗从额头上滑下！
　　只差一点点，再慢一点点开盾的话，他就被秒了！！
　　一怔愣神后，白风也怒了，借着护盾还能够抵挡一些伤害，回头就对进塔的余洛晟一阵猛A。
　　余洛晟看见白风开盾后，像是心满意足了一般，后退一步，潇洒的往后一伸手，抓住了锤石的魂引之灯！
　　身体后滑，余洛晟的男枪瞬间被锤石拉出了塔，根本不给白风还击的机会，那操作简直流畅自如，好像一切都设计好的。
　　“差一点！！”辅助蜘蛛怒了，看着男枪安全出塔，却是直接追了出去。
　　变身CD一好，辅助蜘蛛变成了蜘蛛形态，直接飞天，扑向了只剩下血皮的男枪！
　　“别去，他还有盾！”白风喊了一声！！
　　可惜，白风喊慢了，辅助蜘蛛从天而降，扑向了余洛晟的男枪然后一口咬向了他。


第153章 虐韩服的选手！
　　余洛晟不紧不慢的开启了护盾。
　　10层被动，余洛晟现在几乎叠满了，多出整整20点的魔抗，一个辅助蜘蛛能够打出多少伤害，站在那里给你打，2秒的时间你也咬不破护盾！
　　而这2秒的时间，余洛晟已经位移到小兵的后面，用小兵墙挡了一下蜘蛛的位置，回身平A蜘蛛！
　　2秒护盾时间一过，吴森一直存着的钩子终于出手了！
　　“你以为就你会留技能！”吴森骂了一句，直接钩中打得有些上头的蜘蛛女王那一坨大屁股！
　　余洛晟看着已经空蓝的蜘蛛，非常淡定的在那里输出！
　　辅助蜘蛛很脆，4秒的时间，蜘蛛女王的血根本不剩下多少了。
　　蜘蛛女王甚至用闪现近身男枪，说什么也要将男枪的命给换掉。
　　余洛晟并不惧怕，走一步，打出一枪！
　　你看他血只剩下一点点，可不知道怎么的，蜘蛛的普通攻击就是咬不死他！
　　塔下的白风皱着眉头看着自己的辅助被男枪放风筝……
　　没用的，辅助蜘蛛的攻击力60左右，而男枪的护甲已经高到50多了，你怎么打得动他啊？
　　果然，就剩50多点血的男枪怎么打就是不死，血皮看上去降低了，可依然坚挺的对蜘蛛输出……
　　随着锤石的E技能一个回身钟摆后，蜘蛛女王是彻底失去杀死男枪的机会了！
　　一声惨叫，天启战队的辅助啪的狠狠得拍打了一下键盘！
　　“你冲动了。本来，他交个闪现换我的盾，是他吃亏的……”白风沉着声音对辅助说道。
　　天启的辅助胸脯剧烈的浮动着。
　　你有三分之二的血，对方只有50点血……
　　可又是护盾，又是钩子，然后你就看对方男枪血在掉，却怎么都死不了！
　　最后，居然被反杀了！
　　……
　　“哎唷我去，这都死不了，男枪你这是开挂了吧！！”解说奇迹已经忍不住要说粗话了！！
　　刚才那一幕真的跟开挂一样，明明没有盾，明明没有一点保护，天启战队的辅助蜘蛛A出了几下！
　　结果男枪就是没死！！
　　“这……LM教练打得也太狂了吧。贴脸和白风对拼，拼得不够进塔拼，从容而退之后，更是春哥附体，那么点血顶着冲上来收入头的蜘蛛输出，结果还将蜘蛛给反杀了！！”七巧已经激动起来了！！
　　LPL赛场上，这样的剧情从来都是发生在白风身上，你什么时候见过有人这么从容淡定的打白风？
　　不愧是能够和血雕打得难解难分的顶级高手，打得太自信了。
　　“啊哈，我们导播都忍不住给镜头了！！”解说奇迹突然说道。
　　不死男枪淡定回城后，导播不由自主的将大荧幕的镜头转给了余洛晟！
　　国内下路组合，能不被天启战队给打爆的就那么几个，哪怕是DF战队的秦广王遇到白风也有不少的压力。
　　可什么时候见过有战队把天启战队下路给这样殴打的！！
　　虽然是只杀了一个辅助，可尼玛这在外面干得不够爽，进塔干，然后残血出塔秀死别人辅助的行为，盛气凌人！
　　“这位就是LM的教练，这次亲自上场，顿时霸气测漏啊，我感觉教练要火有木有！！”解说奇迹说道。
　　这能不火吗，第一局的时候，余洛晟的女警就秀了冲动的白风男枪一脸，那杀得叫干净利落！
　　这第二局余洛晟用男枪，简直就是教你用男枪啊，别人进塔了都还要打，实在是有男枪爸爸的风范！！
　　……
　　福建师范大学宿舍寝室里，一个大春天穿着拖鞋的汉子正扣着鼻孔盯着电脑。
　　当荧幕给LM教练余洛晟特显的时候，这个拖鞋汉子忽然眼珠子瞪了出来！！
　　尼玛啊！
　　这货不是余洛晟吗！！！
　　余洛晟同学，你这是要闹哪样啊，麻烦你不要把自己的脸P到别人LM战队大教练的脸上好不好！！！
　　“我草，这个男枪屌爆啊，赶脚白风被压爆啊！！！”旁边吃泡面的学生说道。
　　“以前听说白风其实算不上国内最强的ADC，没想到那些人说的是真的啊！”
　　“王钦，你干嘛呢？？鼻血都扣出来了！”
　　“那个……我说……这家伙是我高中时候的同桌，你们信吗？”王钦表情怪异的说了一句。
　　“信你妹，挖你的鼻孔去，傻逼！”
　　王钦一时间都不知道该说什么了！
　　明明前不久，你还觉得他是一个跟你一样草根的屌丝撸友，结果猛然间，别人跳到LOL职业巅峰赛场上。
　　最重要的是，大过年的时候，自己还嚷嚷着要和他SOLO，一百块一局！
　　别人号称国服第一ADC白风都被这家伙打得快要叫爸爸了，自己这个连钻石都没上去的货色找人家SOLO？？
　　“这个LM教练真是我高中同桌！！”
　　“我还是你爹！”
　　“……”
　　上海大学社区，整个社区都要炸开锅了！！！
　　这余洛晟简直是要上天的节奏啊！
　　你到底知不知道白风在大家的心目中有多屌？
　　而你把这么屌的人给打得龟塔下，你考虑过我们这些跟你同校、你同班、乃至你同宿舍人的感受吗！！
　　“他是我室友！！”
　　“是我室友！！！”蒋究和邱景泰都要疯了，恨不得拿着喇叭大喊这句话。
　　……
　　这一次真枪实弹的较量后，国内LOL领域也要骚动了！
　　跟血雕SOLO，那多少含着水份，本身SOLO这东西根本就体现不了真正的LOL水平。
　　你跟血雕打得难解难分，那是你厉害，你屌！
　　可在这LPL职业赛场上，在线上打得如此强势，把国服第一ADC的辅助给杀了，把别人赶回家，这就不是一般的生猛了！！
　　“男枪又拿了一个人头，一血的人头，辅助这将近300块，加上补刀还领先，这一下子多了出了900将近一千的经济！”奇迹说道。
　　“是谁一开始说要赌，LM战队的下路会不会被打爆的。”七巧有些小得意的说了一句。
　　“咳咳，别在意细节。”解说奇迹干干的笑了起来。
　　鬼才会想到知道这个LM教练猛成这样啊，把天启战队的下路打了一个小崩盘。
　　不用说了，一千块的经济领先，再加上等级的领先，德莱文怎么都打不过男枪和锤石这两个强势组合！
　　常在河边走，谁能不湿鞋啊，我们大白风，也有悲惨的时候！
　　……
　　从泉水购买了装备，白风的脸色变得非常凝重。
　　“这个男枪真的那么厉害？要不要我来保护你们发育？”打野皓月说道。
　　白风犹豫了一会，开口道：“这个男枪有点古怪。”
　　那个脸色发绿的辅助也点了点头，很少能够遇到打得这么狂野的ADC，更很少能够遇到在白风这样强大的ADC面前还如此从容不迫的人。
　　“不会是他吧？？前阵子我几个朋友说在排位上遇到过那个在美服把你打败的人，而且确认了他是华人。”皓月沉着声音说道。
　　能够给白风造成压力的，国内ADC中只有秦广王和长空战队的ADC关朗杰。剩下的应该就没有什么值得提的。
　　但大家都知道，国服其实还有一个强得连白风都有些敬畏的ADC。
　　那家伙是非职业玩家，在美服的时候白风就被其给击败过！
　　“不是浅梦，浅梦的打法没这么疯，而且我也没听说他会用男枪，不过这家伙倒让我想起一个人。”白风说道。
　　“谁？”打野皓月问道。
　　“那两个征战高端韩服的家伙。”白风说道。
　　“那只是标题党吧，哪真的有非职业玩家可以……”
　　白风摇了摇头道：“我看过视频，也从JX那里要了点录像来看，我没猜错的话，打ADC较多的人就是浅梦。”
　　“真的假的？？”
　　“除了他，有几个人可以把韩服的那些人虐成狗？”白风说道。
　　“那LM教练不是浅梦，怎么ADC强到这种程度？”
　　“浅梦也打辅助，和他搭档的那个人打ADC，他的风格就是这种刚猛的，其中有一部就是男枪的视频，还是第一视角。当时我就在想，会不会是JX请国外的顶级玩家来打的，然后挂上中国殴打韩国排位的名字，现在来看……”白风顿了顿，缓缓的说道，“坐我们对面的那个操控男枪的家伙，就是浅梦的那个可辅助可ADC的搭档！”
　　“我靠，那我们不是悬了！”辅助冰冻说道。
　　第一局，白风就在猜测了！
　　一个能够扛住自己和冰冻两个人，并且补刀没有拉太多的ADC玩家整个国内绝没有几个。
　　而自己第一局因为冲动被单杀的时候，白风脑子里就浮现出了当初在美服遇到浅梦时的情形。
　　可很快他又否定了，因为这个女警的操作并没有浅梦那么细致。
　　这第二局，白风再一次否定了这个人就是浅梦的可能，而是想起了在韩服虐人的那位主角！
　　绝对是他，不会错了！
　　难怪LM能够像黑马一样杀出，有这样的高手隐藏在其中！
　　还真是深藏不漏啊！
　　一不小心，局面就被他打成这样，果然任何一支队伍都是不能小瞧，他们天启战队太过自大了！


第154章 爸爸级男枪！
　　“那我们现在怎么办？”辅助冰冻说道。
　　“能打就打，不能打20。”白风的眼神已经恢复了往常的平静。
　　就在刚才，他的情绪波动得还有些强烈，因为他无法忍受一个新人将自己的线给打爆。
　　可当他恍悟LM教练的真正身份后，他反而平静了。
　　一个能够被浅梦认可为搭档的玩家，他已经不是普通的选手了，应该把这种人放到世界级的高度来看了！
　　“20？？”打野的皓月愣了愣。
　　这不像是白风说得话啊！
　　面对这样的新晋战队，他们也需要20投？？
　　但仔细一想，这个局面确实有些难以挽回了。
　　他的打野已经崩盘，发育严重不良，上路基本报废。
　　中路别人EZ发育越来越好，等EZ套装一出，到后面更不用打了。
　　而下路，看别人男枪碉堡的操作就可以知道，接下来能不被杀就很不错了，就别提把劣势给打回来。
　　白风所谓的能打就打，就得看LM这个战队是不是会犯错。
　　只要某个小团战LM犯了严重的失误打输了，他们天启战队完全可以利用这做突破口将局势给打回来。
　　……
　　能够进入LPL的战队，这种优势浪输的概率会低很多。一个10分钟从饮血剑的男枪，你到底要拿他怎么办？
　　这么说吧，现在打野的皓月就是突进过去，别人男枪在那里站桩输出，皓月都没法将他的血线给打下去！
　　现在男枪整个就是一BOSS！
　　被人中路伊泽瑞尔给他W加个攻速，然后他自己E快速拔枪，绝逼顶着两个人的伤害在那里输出，吸血的速度快的飞起！
　　这个男枪，非常的浪！
　　动不动就E人脸上打一套。
　　可别人浪得有水平啊！
　　……
　　“这里，LM又要有所行动了！”解说奇迹说道。
　　LM五人开始抱团，在大龙的附近徘徊着。
　　天启的白风经济落后有些严重，只能够一个人在下路安心的发育。
　　既然白风不参团想发育，LM又怎么会给这个可怕的对手装备起来的机会，一看到白风出现在下路，LM五人毫不犹豫的朝着大龙奔跑过去！
　　眼位看到LM想要利用两个ADC的高输出强拿大龙后，白风不得不扔掉那波兵线，火急火燎的朝着大龙那里敢去。
　　天启战队的皓月看到了白风即将赶到，又看了一眼大龙的血量。
　　不能再等了，必须上。
　　皓月目光锁定了男枪，现在LM五人对他们威胁最大的就是男枪，要打赢团战，就必须先秒掉他！
　　“你跟上！”忽然，皓月目光一闪，抓住了男枪一个走位过于激进的机会！！
　　直接大招，不解释！
　　皓月的蔚飞身而起，拳头上出现了一道红色瞄准线，径直的朝着余洛晟的男枪飞去！！
　　看到皓月的蔚如此勇猛的开大，狐狸又怎能不上？
　　同样的，中路的狐狸也开启了大招，利用两段突进迅速的跟上了飞身而出的蔚！
　　“夺命双人组出手了，目标就是那个嚣张至极的男枪！！”
　　蔚和狐狸的组合秒人和抓单的能力非常恐怖，只要出现在蔚的大招范围之类，狐狸立刻跟上大招突进，绝对是见谁谁死的节奏！
　　余洛晟也不知道自己哪里的深仇大恨，看见这两个人朝自己冲过来，也是急忙的利用E技能快速拔枪，朝着自己的小伙伴们所在的地方移动。
　　“想秒我们老大？想太多！！”
　　吴森简直化为了鲁智深，大吼一声，竟然直接闪现到余洛晟的位置！
　　用它自己的身躯来抵挡狐狸的魅惑，阻挡了蔚和狐狸那可怕的控制连招！
　　有锤石挡在自己面前，余洛晟根本不用急着逃窜，反身一套技能朝着狐狸的身上打去！！
　　“砰！！！！！”
　　三发子弹同时打到了狐狸，狐狸的血量竟然直接掉了近三分之一！
　　平A两下，狐狸半血就没了！！
　　天启战队的中单倒吸了一口气，尼玛这伤害，是要逆天啊！！
　　“唰！！！”
　　忽然，一个月型的弹幕从旁边刮来，深黄色魔法能量打在了狐狸的身上，狐狸的血量瞬间只剩下四分之一了！！
　　天启战队的中单险些吓尿了，急忙利用保留的第三段大招位移逃走！
　　“砰砰砰！！！！！！！！”
　　猛然间，如滚雷一般的炸裂炮弹从不远处袭来！
　　“呃～～～呃呃～～～～呃～～～～～～～～～～～”
　　一曲销魂的呻吟，天启战队的中单瞪大了眼睛看着瞬间变成黑白。
　　被秒了！！
　　他的狐狸竟然被秒了！！
　　不算上EZ刮过来的大招，男枪刚才那一套技能竟然直接打掉了他四分之三的血量！！
　　要知道他和蔚可是冲进去要秒杀男枪的啊，结果男枪没秒掉，反倒被男枪一套无比恐怖的输出给直接带走了！！
　　这个男枪，输出怎么会高到这种程度！！
　　“我的天，被秒杀了！！男枪爸爸你这是什么伤害啊！！”奇迹已经忍不住惊呼起来了。
　　“原来如此，原来如此，这个男枪爸爸直接出的是轻语！！”
　　一般男枪出玩饮血会奔红叉，追求持续输出。
　　可这饮血完直接轻语，这绝逼是要秒人的节奏！！
　　无尽伤害之所以高，那是因为他有暴击效果，但他的攻击力只有70。
　　饮血剑基础伤害是70，但饮血效果叠满之后将会有100的伤害。
　　这100攻击力是直接兑换到男枪技能伤害上的，而再利用轻语这件纯加攻击力和减敌人护甲的装备，这完全是将技能伤害最高化！
　　男枪本身就是DPS非常恐怖的英雄，一个贴脸Q加一个大招，秒脆皮妥妥的。再加上余洛晟这种暴力出装，基本上谁过来，一套技能接一个大招，神马狐狸、辅助、ADC、打野，不死也残！！
　　这样的男枪，无形中就笼罩着一股煞气，方圆之内都不能站人的！！！
　　很多职业ADC在比赛场上，他们往往都会追求稳的出装，饮血红叉，或者无尽红叉，像余洛晟这样胆大的套路，用得人还真不多。
　　偏偏他用出来，就出现了奇效！
　　你的蔚和狐狸多名二人组不是秒人很厉害吗？
　　行，让你们来秒我，你们秒不掉我，就是我男枪爸爸秒你们的节奏！！
　　“不知道大家感觉到没有，原本两边还火花四溅、蠢蠢欲动的要发起团战，男枪这一个大招轰鸣后，整个世界都安静了……”解说奇迹很生动的说道。
　　现场观众和网络观众们都在心里不约而同的点了点头！
　　狐狸这么被秒杀，天启战队一点打团的心情都没有了，而突进去的蔚，利用闪现和Q倒捡回了一条狗命，但这大龙基本上是要丢了。
　　天启战队的三人徘徊了一阵，最后放弃了抢龙的机会，没有惩戒去抢龙，那和送人头没有多大的区别。
　　……
　　有了大龙BUFF的LM战队，更加丧心病狂了。
　　尤其是那个爸爸级的男枪！
　　你见过有ADC直接扛塔点塔的？
　　你见过哪个ADC是站在团战最前面的！
　　守高地的那一波，天启战队的打野皓月终于忍不了了！！
　　看见男枪直接E上来点防御塔，皓月再一次开启了自己的大招，朝着男枪的脸冲去。
　　狐狸也准备好技能跟上了，这一次他是不会再像上次那样被男枪技能给打中的！
　　只是，还没等狐狸开启大招的时候，诡异的一幕出现了！！！
　　激光红线对准了男枪，蔚顺着这条红线朝着男枪飞去。
　　而这个时候男枪直接往后一个闪现……
　　蔚的大招非常的特殊，一旦瞄准后，就必定会击中敌人，无论这个过程你飞了有多远！
　　所以，即便男枪一个向后的闪现，也不可能逃避蔚的冲脸……
　　但是，别人闪现回去，点灯笼呢？
　　天启战队的皓月在开启大招飞出去的那一刻就后悔了，偏偏蔚的大招释放出去就TM根本停不下来！
　　于是，他眼睁睁的看着自己的英雄勇猛的飞向敌人，然后跟着对方闪现一起继续位移，再紧接着跟着对方灯笼直接飞入到了对方4个人的包围圈中。
　　“哎唷，男枪这是用身体钓回一头大鱼啊！！”
　　“LM教练太有想法了，用这样的方式把蔚给钓出来！！”
　　这一幕又滑稽，又让人惊叹。
　　就知道你蔚想秒我，爸爸就站在最前面让你来秒。
　　等你一出手，就像鱼儿咬住了线一样，直接拖进人堆里群奸！
　　总之，那画面真叫一个惨！
　　综合实力22分的打野，不知道为什么今天的皓月智商像是被彻底碾压了，一整局打下来，胸脯都在剧烈的起伏着！
　　蔚一死，天启战队的防线就崩垮了，仗着大龙BUFF直接上高地一点问题也没有。
　　而余洛晟的出装，尽管讲究的是瞬间爆发伤害。
　　但有伊泽瑞尔的W加攻速技能，再加上本身的E技能加攻速，持续输出一点也不低，天启战队的上单根本招架不住！
　　下路高地一破，LM得寸进尺，直接推天启战队的水晶基地。
　　天启战队的白风也不反抗了，这局果然是没有一点翻盘的希望……他已经有心里准备了。
　　不过，余洛晟的男枪在对线之后的表现着实让白风感觉到几分压力。
　　这个男枪绝对是爸爸级的，比自己用得还刚猛，至少自己不管什么时候都没有扛塔点塔，然后用小兵回血这样找死的打法！


第155章 二比零天启战队！
　　“耶耶！！！！又赢了一局！！！太棒了！！！”
　　李美琦没带装备，要是换做平时他会摇身一变，化为穿着短裙长筒靴的加油美少女，为LM尖叫呐喊！！
　　LM战队，怎么会比别人弱？
　　LPL明星四强队算什么，一样践踏！
　　还有，余洛晟实在太帅了，男枪用得那个叫不讲道理，白风那个娘炮真是拿余洛晟一点办法都没有。
　　李美琦一点都不喜欢白风那种人，能够看到余洛晟的男枪将他打败，心里也一阵兴奋！
　　当然，再怎么兴奋激动，那也比不上看到摄影师粱贵脸上的表情那么爽快！！
　　连赢两局了！
　　而且这一局，LM完全凭实力击败了天启战队，看看还有谁再说LM获胜得是侥幸！！
　　摄影师粱贵脸上的表情非常非常的难看！
　　这TM怎么可能！
　　这个LM战队是开挂了吧，不然怎么一个新晋的战队能够连赢天启战队两局！！
　　还有，今天的天启战队是怎么了，打得跟屎一样！
　　你们打得搓是小事，老子的一万块钱还摆在那！！
　　三十分钟前，粱贵还认为自己要白白赚一万块钱了。可现在他怎么感觉那一万块钱离自己越来越远了？？
　　“大哥，你可不能忽悠我啊，LM这都赢了两局了，天启战队要连掰三局啊！”粱贵有些心悬的对旁边的关朗杰说道。
　　关朗杰此时也皱起眉头来了。
　　这个LM吃什么猛药了，记得在LPL季前赛的时候，他们的实力顶多二线里面比较突出，和一线战队有着明显的实力差距。
　　可才两三个月时间，他们竟然强到可以让天启战队都毫无招架之力，难不成有什么高人在指点？
　　一个战队有一名优秀的教练和分析师非常的重要，LM这两局都打得非常聪明，让人眼睛一亮的感觉，天启战队的打法一直都是比较保守，战术也永远都是4保1。
　　也就是说，天启战队之所以强，那是因为他们有白风这样无比卓越的ADC，再加上一个能够保持节奏和带动节奏的打野。
　　但又由于他们是围绕着ADC在打，他们的战术其实很难有创新，无非就是打团、托后期、保证ADC发育这样的团战套路。
　　LM和天启战队的这两局里，都是贯彻了一个理念，推塔，推塔，无脑推塔！
　　“你倒是说句话啊。”粱贵有些不爽的说道。
　　他可是听了关朗杰的保证才信心倍增的和李美琦打赌的，要是真的输了。
　　“天启战队没那么简单，连掰三局又不是不可能的事情。”关朗杰淡淡的说道。
　　连输两局了，说实话粱贵心里还真的没底。
　　而且他也看得出来，LM教练的实力非常强，完全是一个不虚白风的存在，这样的话输赢真的不太好说。
　　“怎么，害怕了？”李美琦看到躁动不安的粱贵，顿时笑了起来。
　　那笑容，明媚得让人觉得像只吃人的小狐狸。
　　粱贵眼中闪过一丝怨意，心里冷哼，在脑海里泄愤的把李美琦那性感的小模样给意淫了一遍。
　　别人李美琦根本就不怕你意淫，像这种傻逼，除了装B，除了会意淫，给他一百个胆子他都不敢对自己怎么样！
　　“再赢一局，再赢一局，你们就可以翻身了！！”看着舞台上表现出色的LM五人，李美琦心里默念中，也在心里更加的期待！
　　她喜欢这个战队，他们每个人都无比的质朴。
　　他们每个人都一无所有、身无分文，却比那些有职称的白领、有学位的大学生更有志向、有骨气。
　　他们组建的时间不长，却比任何人都努力。
　　别人大过年的时候一家团聚，他们在吃着速冻饺子看国外的比赛视频。
　　别的职业选手都有他们舒适安逸的公寓，有专门的人负责他们的生活起居，而他们却住在一下雨就会发霉屋子里……
　　那样的屋子，普通家庭的人呆上一两天都会浑身发痒不舒服，而他们却因为赞助被封杀，已经整整住了半年！
　　李美琦并不是在怜悯LM这样艰苦的生活，而是她觉得LM连这样的日子都可以整整熬半年，只为了LPL上绽放光彩，那么到底还有什么可以阻挡他们成功的步伐？
　　那些总是在网络上闹腾的LPL明显选手，那些养尊处优不思进取的老牌战队，还是那些就知道商演使用阴谋诡计忘记了竞技本质精神的庞大俱乐部？
　　李美琦相信，LM会赢的，因为他们比谁都渴望胜利！！
　　第一局的胜利，你们可以说是战术的出其不意，可已经有让看到了LM打法的新颖和特殊。
　　第二局的胜利，你们可以说是一级团的侥幸，可以说是白风的发挥失常，但余洛晟男枪的霸气已经展露无遗！
　　那么第三局，第三局再获得胜利，打天启战队一个3比0呢？？
　　所有人都要闭嘴，所有人都得为这唯一一支在前四强获得胜点，乃至三比蛋血洗天启战队的新晋黑马喝彩欢呼！
　　来，没有必要保留了，隐忍了半年的时间，就为了在LPL上震撼全场。现在已经赢了两局，2比0天启战队！
　　那么3比0大获全胜又何妨！
　　LM必胜！
　　……
　　“太难以置信了，2比0，LM战队这是要逆袭吗？”
　　“天启战队今天是怎么了，为什么给人一种病怏怏的感觉，难道说面对一个新晋的战队，他们真的要束手无策？”
　　“不，我觉得应该是LM战队的强远超出了我们所有人的预料。这只战队在季前赛的时候就化为了一匹黑马席卷所有职业战队。经过了两三个月，这匹黑马似乎变得更加硕壮强大了，即便站在他们面前的是前四强的天启战队也一样无法阻挡他们胜利的步伐！”解说七巧说道。
　　七巧已经不是第一次接触LM战队了，她真的发现自己越来越喜欢这个平常默默无文，在比赛场上却光彩夺目的战队。
　　没有一点媒体的渲染，没有一点花哨的修饰，甚至还有很多负面的消息。
　　可在导播给这些选手镜头的时候，他们从来都是一副专注的样子，无在乎自己没有观众，无在乎所有人都在为敌人呐喊，他们只是把自己做好，沉浸在比赛之中，用实力来告诉所有人他们渴望胜利！！
　　不是偶然，这两局的胜利在七巧认为绝不是偶然！
　　他们一定会再获得一局胜利，彻彻底底的击败光环明艳的四强之一的天启战队！！
　　……
　　“真激动人心。开赛前我吐槽了无数LM战队的话，虽然这两局LM无数次狠狠的抽打我一脸，但我不觉得羞愧，这个战队的表现确实让我有些折服了。那么，你们敢不敢真的打赢天启战队呢？说实话，我很期待！”解说奇迹不经意开始站在LM这边了。
　　一个组建半年的战队连胜两年辉煌的天启战队，这难道还不够抢眼吗？
　　第三局即将开始，现在奇迹可以肯定LM战队的支持率绝对不会再像之前的4％、20％，说不定已经有很多人像他一样从一开始对LM的不看好到现在的叹服！
　　那么，这下一局，LM的支持率会有多少？？？
　　是达到40％，还是惊人的超过50％！！
　　……
　　“欢迎大家回来，这里是LPL春季赛的现场，容我这个逗比解说奇迹给大家说一下现在的状况吧！”解说奇迹难得一本正经了起来，可见这家伙情绪真的被调动了。
　　“坐在我们舞台左边的，是老牌战队天启战队，两年以来天启战队已经无数次出现在我们职业巅峰赛场的舞台上，他们的强大毋庸置疑的！”
　　“坐在我们舞台右边的，就是我们今年LPL新晋黑马，LM鸾冕战队！这支战队组建时间大概只有半年，季前赛的华丽亮相后就销声匿迹，然后在这LPL春季赛赛场上，不仅击败了太尘战队，现在更是要逆袭我们高富帅天启战队！！”
　　“二比零啊，同学们！！！现在是二比零啊！！如果有刚刚打开电视机……哦，打开电脑的同学们，千万别一副‘我就知道’的表情，请你们睁大眼睛看清楚，是新晋的LM战队获得了两个胜点！！！”
　　“到底是新晋的战队LM要彻底逆袭成功，在LPL职业赛场上击败天启战队，还是天启战队怒掰三局！骚年们，赶紧挪动你的右手……哦，不是，不是，我是让你们编辑短信发送你要支持的战队！！！”
　　很期待，李美琦现在真的很期待。
　　这一次，LM的支持率到底有多少？？
　　要知道第一局他们的支持率仅仅只有4％啊！
　　那么现在呢？
　　……
　　BAN选结束。
　　天启战队已经彻彻底底的正视LM战队了。
　　“喔！喔喔喔！！”
　　“天启战队，居然BAN掉ADC了！！”
　　“我们都知道，天启战队的是从来不办ADC的，因为国内最强的ADC在他们的队伍，去掉任何一个ADC等同于在限制他们的选角。然而这一次，天启战队居然BAN掉了白风也经常使用的男枪！！”
　　“LM教练的男枪爸爸上一局到底是做了什么，才能够让天启战队这样忌惮啊！”


第156章 寒冰？你要选寒冰！！
　　林东、大罗看到对面BAN掉了余洛晟打得骚得不得了的男枪后，都不禁浮起了笑容。
　　你BAN男枪？
　　没用的，别人余洛晟会用的其他ADC绝对比白风还多还骚。
　　你见过刺客型EZ？
　　你见过切后排的VN？
　　你要是全禁了ADC，没有一点关系。
　　这家伙辅助打得简直出神入化，给他打辅助，他会让你们知道什么叫死得很有节奏！！
　　……
　　“这一局，还是让你来对付白风？”林东问了一句。
　　余洛晟摇了摇头道：“对付天启战队，我们不能用常规的手段。”
　　张爱静分析的数据是不会错的，天启战队的打野综合实力有22分，白风接近24分。
　　如果你用常规的手段去打，哪怕余洛晟的下路能够打出一点点优势，那也无法改变接下去天启战队强大的团队配合能力和无论伦比的打团能力！
　　天启战队喜欢循规蹈矩，他们喜欢把节奏往后拖，是因为他们选人喜欢选择发育型英雄，他们想让白风有更多的发育时间，谁都知道ADC成型是比较慢的。
　　既然如此，用常规的手段和他们打，等同于进入到他们的慢节奏中，输的概率非常高。
　　必须打乱他们的节奏，必须无脑推塔，将节奏疯狂的加快，必须压制住白风，不给他任何装备成型的机会！
　　白风很强，这点余洛晟非常的清楚。
　　你给他一分钟发育补兵，他就能够让团队的胜势增加一些。
　　白风前两局的失利，一方面是LM的打法轰乱了他的发育节奏，另一方面是他忽视了余洛晟的强大。
　　可等他认真打的时候，余洛晟并不觉得自己能够在他手上占到多少便宜，一个综合接近24分的ADC，他怎么会没有过人之处。
　　余洛晟绝对不会小瞧任何一个对手！
　　他很清楚，天启战队第三局一定会非常谨慎，想要再通过一些战术占据先机很难。
　　没有前期的人头优势，余洛晟并不会自大到可以压爆白风。
　　他这个点，最多做到不会被白风给创造压倒性优势。
　　但这是无法改变接下来对方打野的优越和中后期团战他们的默契。
　　“用混乱压制战术。”余洛晟说道。
　　“这么早把这战术拿出来不太好吧？我们是留着对付长空战队的。”大罗愣了愣道。
　　“只有用出来我们才知道这个战术存在着什么漏洞。”余洛晟说道。
　　……
　　双方阵容已经敲定。
　　这一次，白风的ADC选择非常的果断，正是风一样飘逸的伊泽瑞尔！
　　伊泽瑞尔正是白风成名英雄，既然他先手拿走，一定程度上说明他已经进入到认真状态。
　　其他人的英雄选择基本上敲定。
　　周严选择了剑魔打野，这个英雄出来不久，国内被开发的程度不是很高。
　　但在国外，剑魔打野非常的强势，非BAN必选。
　　上单，大罗选择了他最擅长的浪B英雄，盲僧！
　　大罗喜欢用上单盲僧，这在之前的比赛中他也使用过。
　　上单盲僧在比赛场上不是很常见，随着大罗选定了这个英雄后，大家的议论之声便响起了。
　　LM的战术非常奇葩，打破了比较老旧的全球流战术、分推战术、大招流战术。LM在选人上一有什么特殊的，天启战队那边心里就那么疙瘩一下。
　　麻痹的，不会又是像第一局那样的恶心战术吧？
　　……
　　随后，林东的中单选择了酒桶。
　　中单酒桶在近期已经越来越流行了，主要也是源自韩服惊险出各种神大招神操作的酒桶，这个英雄有位移，有爆发，有消耗，有一个强大的分解别人团战阵型的大招。
　　国内用酒桶的人现在也有不少了，但真正把酒桶玩得出神入化的并不多。
　　“LM这阵容会不会有什么古怪？”打野的皓月看着对方半常规不常规的阵容，心里有些不安的说道。
　　要不是第一局被恶心到想吐，自信的皓月怎么会有这种不安。
　　白风摇了摇头，他也觉得LM这阵容有什么不可告人的秘密，偏偏深究的时候，好像又和平常的阵容并没有多大的区别。
　　“哎唷，LM教练又调皮了！！这是故意逗大家玩呢，还是真要选择这个英雄啊！！”解说奇迹开口道。
　　“LM大教练，你真要用这个英雄吗，虽然说这个英雄在比赛场上也出现过，但好像使用他的人胜率都不高啊。”
　　两个解说如此一惊一乍后，现场观众们也涌起了一片哗然。
　　余洛晟此时选择的这个英雄太让人熟悉了，可以毫不客气的说，只要玩过英雄联盟的人都有操作过她！
　　没错，她就是在新手训练营陪伴我们成长起来的寒冰射手—爱射姐姐！
　　寒冰射手，这个英雄普遍的出现在十级以下的匹配局里，因为不少第一次玩英雄联盟的人他们在新手训练营里上的……哦，上手的第一个女英雄就是寒冰射—艾希。
　　但随着他们等级的提升，随着他们坑得次数不断提升，再随着他们不断的被队友喷，原本非常喜欢的一个英雄，就渐渐的被拉入到黑名单中。
　　“不要用寒冰！”
　　“靠，选个毛寒冰啊！”
　　“寒冰？我挂机。”
　　在平常打匹配、排位里你绝对不会一次看到队友们用这样的语气来表达对寒冰这个英雄的鄙夷和不屑。
　　然而，爱射姐姐真的就那么挫吗，真的就那么坑吗？
　　当然不是。
　　都说，盲僧不适合白金级以下玩家使用，用冰鸟的人不是大神就是菜，那么寒冰呢？
　　为什么那么多人对寒冰带着偏见，带着鄙视？
　　那是因为这个英雄，无论你到达那个级别，你都无法真正驾驭她！
　　拳头公司可以说在一开始就设下了一个局。
　　把寒冰射手作为新手训练营的菜鸟英雄，但事实上即便很多再将来的道路上使用别的英雄成为了大神的人，他们也绝不敢嚣张气焰的说，寒冰这个英雄很简单，自己打寒冰信手拈来！
　　这个事实，会随着你自己的级别、段位的提升然后更深刻的领悟到。
　　而当余洛晟在选择寒冰，并且按下确定键之后，国服第一ADC白风在心底涌起的并不是像绝大多数人的那份鄙夷和不屑……
　　敢选寒冰，你TM到底哪来的自信！
　　白风绝对不会惧怕国服任何一个ADC选择寒冰，因为他可以轻松的将这个没有位移的ADC，没有爆发的ADC给打爆！
　　可如果使用寒冰的人是浅梦的搭档，LM的教练呢？
　　没有对寒冰有足够的剖析，这位LM教练会选择寒冰？？
　　英雄联盟一直都存在着博弈，从一开始的BAN选，到选角就在博弈了。
　　说实话，白风真的不知道这位LM教练到底那份自信从何而来，偏偏他的这份自信又让人感觉到不安！因为到现在为止，自己也没有从他手上占到一点上风。
　　“真的选择了寒冰……我感觉这位教练出来，就是特意叫嚣我们国服第一ADC白风的啊。”奇迹说道。
　　“进入读条画面了，我来叙述一下阵容吧。”
　　“LM这边，上单是盲僧，打野是剑魔，中单是酒桶，辅助是锤石，ADC是寒冰。”
　　“天启战队这边，上单是不常在比赛出现的断头台，打野是扎克，中单是发条，辅助是婕拉，ADC是EZ。”
　　“阵容方面的话，天启战队秉承他们的打团战术。不知道大家发现了没有，天启战队的阵容存在着非常可怕的衔接控制。扎克用E技能跳入到人群中，发条魔灵给上护盾魔球，直接开大招将敌人卷回来，这个时候断头台再上去把人拉回来，婕拉跟上捆绑和大招……”
　　“只要被扎克完成了一次完美的跳入敌群里，那么等待LM的必定是团灭！”
　　“反观LM这边，限制技能居然只有剑魔的一个小范围的击飞和寒冰的大招控制，都是非常不稳定的控，感觉一打起团来，LM就要一溃千里啊！”
　　奇迹已经大致分析出了天启战队的打团思路了。
　　他们的套路正是奇迹说的那样，以扎克为引爆点，然后立刻接连上所有限制技能，不管敌人是脆皮还是肉，这样无脑控制下去绝对是死的！
　　“祝LM好运吧，好，我们的支持率已经出来了……哇喔，有些难以置信啊！”七巧惊讶的张开了小嘴。
　　“LM的支持率竟然高达56％了！！”
　　56％的支持率！！
　　要知道在一个多小时前，支持LM的只有4％啊，这已经充分说明LM的人气和天启战队比起来是低得不能再低了！
　　可两场比赛结束之后，LM竟然彻底逆袭，拥有了超过50％的支持率！！
　　“我说，天启战队的支持者们，你们也太没节操了吧，这么快就集体叛变了？？56％的支持者，你们这群不能从一而终的家伙，我鄙视你们！”
　　“奇迹，那你是支持哪个队？”七巧问了一句。
　　“哦，我也忘了，不过我记得LM刚才是55％支持率，好像我投完后刚好56％了！”
　　“还好意思鄙视别人，自己都叛变了！”七巧鄙视的吐槽道。
　　奇迹干干一笑。
　　没办法，别人LM连赢两局，用TM实力说话，能不支持吗！


第157章 胜负只需一箭！
　　一级，双方都显得非常保守，做好了视野之后便没有什么过激的举动了。
　　到了线上，LM这边又出现了诡异的走位！
　　寒冰、锤石竟然走的是中路，双中压制对方的发条魔灵！
　　双中战术在比赛有出现过，并且也流行了一段时间，但这种战术是存在弊端的，最严重的就是限制了AP的发育。
　　很多中单AP吃的往往不是经济，而是等级。只有等级高了他们才可以在团战中体现更大的作用。
　　随着余洛晟和吴森走中路，那么肯定要有一个人去扛压，要么上单要么AP。
　　LM这次的选择是让酒桶来对抗天启战队的双人路。
　　酒桶的抗压能力还算可以，技能也是远程，多少能够补兵，但想要真正发育起来是没多大可能的。
　　而发条魔灵在中路，他补刀是会严重受到压制，但经验基本能够吃到。
　　所以，这样换线两位解说很快就产生了一些疑惑。
　　中路寒冰和锤石，一开始两人就进行了很明显的推线，将兵线压到塔下，利用锤石和寒冰的射程，对塔的血量进行消耗。
　　“他们是不是又要推塔！”天启战队的中单说道。
　　双人中路，并且无脑压兵线，这不是要推塔是什么。
　　皓月发现情形不对，放弃了GANK上路那个浪B盲僧的意图，迅速的赶到了中路，帮助中单将兵线给吃下！
　　“反打一波！”皓月暗暗对中单说道。
　　皓月身上有双BUFF，三级的扎克还是能够留住人的，再加上发条的伤害减速，只要能够控制住，寒冰和锤石必定得交出闪现来，要知道他们两个才二级！
　　这就是双中的弊端。
　　两个人在中路经验对半分，但发条魔灵却可以吃到3级。
　　而打野拿完双BUFF，必定到达三级，这个时候双中还压兵线，岂不是送人头的节奏！
　　抓住时机，皓月的扎克身体化为了一个弹弓，猛的弹飞出去，化为了一坨狠狠的砸向了寒冰和锤石。
　　余洛晟的走位比较骚，躲开了扎克的击飞，但去被这个家伙用Q技能给减速了。
　　发条魔灵虽然也才2级，但有QW这两个技能，足以造成减速和伤害，再加上发条魔灵本身普通攻击伤害就高，乐观的话，真的可以直接拿下一个双杀！
　　寒冰是非常脆弱的，减速到寒冰之后，两人的技能全部往寒冰身上丢，甚至点燃都直接套上去了。
　　余洛晟直接交护盾，控制着寒冰往后拉，保持着那微弱的输出。
　　眼看血量不多的时候，忽然从侧翼位置出现了一个暗红色带着翅膀的魔影！！
　　翅膀一扬，暗裔剑魔高飞而起，狠狠的朝着步步紧逼的发条魔灵砸去！！
　　发条魔灵直接被击飞到空中，血量损失得很快！
　　吴森看到发条魔灵被击飞，顺势一个追魂夺命钩！
　　“咻！”
　　闪现！
　　发条魔灵慌乱中按出了闪现，逃回了塔下。
　　而扎克面对寒冰的减速和锤石的E技能减速，顿时也失去了杀死寒冰的欲望，急忙用闪现走人。
　　“漂亮的反蹲，我们刚才应该看到了，暗裔剑魔拿完双BUFF就蹲在了中路，并没有出现，直到扎克忽然出手强打他才跳出来！虽然没有拿到人头，却将扎克和发条都打掉了不少的血量，逼出了两个闪现。”七巧说道。
　　“发条魔灵被逼出闪现的话，后面的日子就不太好过了啊。”奇迹说道。
　　……
　　发条魔灵血量已经不多，耗着耗着，不得不回家一趟。
　　扎克吃血药将血量吃了回来，帮助中单的发条魔灵补线。
　　这个时候，下路的酒桶也被对方的双人组合给直接压回家了，防御塔的血量掉了一半。
　　扎克等到发条魔灵回来后，就消失在了线上，朝着下路游走过去。
　　下路的酒桶被压得有些惨，等级非常的低，皓月发现中路这里无法打开局面，所幸游走的下路，来一次三人过塔强杀，将这个酒桶给杀了，把下路防御塔给拔了。
　　“白风发飙了，我有些扛不住。”林东开口说道。
　　“扎克应该下去了，你死了。”余洛晟看了一眼下路的迷雾区域。
　　下路白风的伊泽瑞尔与婕拉将兵线压得很前，一大波兵进入到防御塔的范围，不出意外的话，扎克也下去了，打算进行一个三人围杀！
　　“怎么可能死！大不了塔不要！”林东意识到了危机的存在，扔了一个桶，收掉几个小兵后立刻用E技能逃出塔的防御！
　　忽然，一坨绿色的东西从天而降，正是朝着的酒桶砸去。
　　林东的闪现在之前已经被白风逼出来了，这被扎克击飞后，伊泽瑞尔与婕拉跟上，他瞬间被秒杀了！
　　“天启战队下路三人围杀了酒桶，下路的防御塔肯定是不保了。”七巧说道。
　　“哦，这里也发生战斗了！！是剑魔……直接饶塔强杀！！”
　　酒桶死亡的同时，周严的暗裔剑魔出现在了中路。
　　发条魔灵刚才还在塔下安心的补兵，可看到剑魔出现在后方，他的脸色就沉了……
　　没有闪现的情况下，在塔下以为自己安全那绝对是画地为牢。
　　长剑飞落，溅开了一片碎石，暗裔剑魔的伤害高得恐怖，这一套技能打在发条魔灵身上，发条就去了近半的血量。
　　锤石和寒冰的技能紧接着跟上，发条魔灵没有任何意外的在塔下被强杀了，而周严的暗裔剑魔连被动都没被打出，安全脱离了塔的范围后，直接打塔！
　　暗裔剑魔的前期伤害非常高，随着新一波小兵进入到塔的范围中后，这中路的防御塔也顺利的被LM给拔掉！
　　原本下路的防御塔攻破，对天启战队来说是好事，谁知道中路这么重要的战略防御塔这么快就告破……
　　……
　　下路告破后，天启战队的下路组合便迅速的换线到了中路。
　　让发育不良的发条魔灵和发育不良的酒桶两个人在下路自生自灭吧。
　　余洛晟看了一眼酒桶的等级，然后又看了一眼其他人的等级。
　　天启战队的大招流确实厉害，因为一旦他们衔接起来，就无比致命。
　　但是，余洛晟是不会给他们打技能衔接机会的，因为要比先手，这个世界上有谁比爱射的先手能力更强？
　　石头人的强开团能力都远不如寒冰！！
　　确实，寒冰这个英雄需要很长的时间发育，需要装备成型才可以见效。
　　问题是，余洛晟压根就没打算将寒冰当成ADC来打！
　　六级之后，余洛晟将会用她足以贯穿整个召唤师峡谷的破晓之箭，彻彻底底的打乱天启战队的慢发育节奏！！！
　　有寒冰的战场，胜负只需一箭！！


第158章 你TM又射我
　　“7分钟快到了！”
　　吴森开口提醒队员们道。
　　7分钟，这对LM来说是一个非常关键的点，因为这将是打开天启战队严谨防御的重要突破口！
　　按照余洛晟之前的指示，一旦出身在紫色方，大罗就不会去刷石头人，这样可以确保他随时支援中路和入侵敌人的野区。
　　吴森作为辅助，现在就是一个计时员，几个关键的时间点早已经全部背下来，并且负责提醒队友们时间。
　　7分钟，自然是双方第二个BUFF刷新的时间。
　　发条魔灵是非常需要蓝的英雄，虽然他们采取换路政策，但要想真正发育起来，发条魔灵的这个蓝BUFF是必拿不可！
　　“EZ在下路收兵线。”吴森说道。
　　周严、大罗都点了点头。脸上都浮起了笑容，那种感觉就像流氓知道了某家骚妇的男主人出门在外一样。
　　以周严的剑魔领头，他们朝着天启战队的蓝BUFF位置走去。
　　一个真眼，直接插在了对方的蓝BUFF草丛中，一眼就看到了对方的打野扎克出现了！
　　站在扎克后面的正是发育不良的发条魔灵！
　　“他们要抢蓝，过来支援！”皓月皱着眉头说道。
　　天启战队的上单诺克萨斯很有意识，在大罗上单盲僧消失在地图上的时候，便朝着这里赶来了。
　　只是，诺克萨斯的移动速度很慢，别人盲僧比他灵活多了！
　　……
　　“快动手，诺克萨斯要支援过来了！”周严说道！
　　“老大，看你的了！”大罗看了一眼在中路的余洛晟开口说道。
　　吴森的锤石已经往那里支援过去，余洛晟并没有移动，而是专心的在中路刷兵。
　　寒冰需要大量的装备来堆后期，她的攻击成长是ADC中非常高的！
　　而且，谁说寒冰需要走过去，才能够支援队友了？？
　　余洛晟目光扫了一眼插着真眼的那个蓝BUFF草丛。
　　扎克、发条魔灵正在和周严的剑魔、大罗的盲僧纠缠着，很明显他们是不会将这个BUFF给让去。
　　诺克萨斯已经在上路的地图上消失了，很明显诺克萨斯在往这里赶来。
　　若是被诺克萨斯给截住，死的就是他们了！
　　时间就那么几秒钟，余洛晟目光一凝，眼神锐利的像一只正在锁定猎物的雄鹰！
　　给你们看看什么叫百步穿杨！！
　　站在中路的寒冰射手身上忽然被一阵寒气包裹，寒气化为了一阵旋转的气流以艾希为中心扩散开，卷走了周围的尘土！！
　　长弓打开，化为了一个巨大的满月！
　　满弦上，周围的冰晶开始疯狂的聚集，勾勒出了一个巨大冰箭的轮廓，然后这个轮廓渐渐的填满，变成了一道搭在弦上的魔法水晶箭！！！
　　“朽～～～～～～～～～～～～”
　　手指松开，魔法水晶箭呼啸而出！！
　　寒气的狂风扬起了艾希女皇一头英姿飒爽的紫色头发！！！
　　巨型的魔法水晶箭平行于大地，连续穿过了几道石壁，穿过了几座耸立的大树，切开了草丛……
　　“砰！！！！！！！”
　　一声巨响，魔法水晶箭豁然轰开，无比准确的击中了站在三狼峡谷与蓝BUFF之间的发条魔灵！！！
　　魔法水晶箭飞行的距离越长，晕眩时间越长，余洛晟的这大招可是从中路射出的，这个距离击中敌人，绝对可以晕眩2秒以上！！
　　而这2秒时间，爆发高得恐怖的剑魔和盲僧绝对不会让发条魔灵在醒来之前看到太阳！！
　　“喔喔喔喔！！！！我们的发条魔灵被天外飞‘贱’砸中了！！”
　　“剑魔抓住机会直接上了！！！”
　　周严早已准备就绪，看见发条魔灵被晕眩后，无视了扎克飞身而起，朝着发条魔灵扑去！！
　　控制大罗的盲僧操作更加犀利，他看见扎克直接开启大招要阻隔自己去杀发条魔灵，所幸直接一脚朝着扎克的脸上踢去！！！
　　漂亮的回旋踢！！！喝！
　　扎克被盲僧踢得倒飞出去，身体狠狠的撞在了发条魔灵的身上！
　　发条魔灵又被撞飞起来！！
　　为什么要用“又”？
　　她被魔法水晶箭击晕后，剑魔就直接来了一个战斗机似的轰炸，将发条魔灵直接轰飞到空中，别人发条魔灵都还没有落地，就被自己的猪一样队友扎克给撞了起来，不想说话了都。可怜的发条魔灵连落地的机会都没有，直接被秒杀了！！
　　“LM这套COMBO衔接得太完美了，根本不给发条魔灵一点点机会啊！不知道天启战队的青叶怎么看待这在空中被人击杀的感觉呢，应该是不太好受吧！”
　　“我草！！！！！！”
　　控制发条魔灵的中单青叶顿时大骂了一声！！
　　一个技能没放就死了！！
　　而且，这寒冰的这一箭也太TM准了吧，那扎克体型这么大都没射到，就偏偏射中跟他这根竹竿似的发条魔灵！！
　　发条魔灵一死，蓝BUFF不让也得让啊，对方的锤石可是也支援过来了，三打二根本没有什么打头，最重要的是诺克萨斯的手实在太短了，即便他一套技能可以秒掉一个，但他自己也得送命，因为刷完兵线的寒冰已经明显朝这里赶过来了。
　　下路那边，辅助婕拉在中路出现了一下。
　　天启战队其实已经所有成员往这里支援过来了，真正的强队不是等双方打起来才知道过来支援，而是在蠢蠢欲动的时候就在往战区敢，拼得就是哪个战队支援的更及时。
　　可惜，发条魔灵真的死太快了，这让兴致勃勃跑来支援的辅助婕拉跑到一半，就只能呵呵……
　　很无奈的到中路顺手牵羊的守一波兵线了。
　　……
　　站住了位置后，周严将蓝BUFF让给了余洛晟。
　　有了蓝BUFF后，余洛晟刷兵的速度就更快了，不知不觉他的补兵数达到了70个，比白风ADC还多出了10个！
　　偷走了对方的蓝，周严又帮下路被压得很凄惨的林东给拿了蓝BUFF。
　　有了蓝BUFF和没蓝BUFF的酒桶完全是两个英雄，现在就算下路有三个人也未必能够压制得了他的发育。
　　“你去下发育吧，中路给我们。”白风开口说道。
　　这个线应该早一些换回来，可惜就因为贪念了下路那一波兵，损失了一条人命不说，极其关键的蓝BUFF也丢了。
　　发条魔灵现在基本是废了，等级低、装备烂、没有BUFF。
　　下路和酒桶对刷，别人酒桶无限蓝，还可以通过被动回血，怎么刷也刷不过别人啊！
　　……
　　中路对线，余洛晟就算有蓝BUFF也打得不是很激进，因为他很清楚，比起爆发能力强的EZ和婕拉的组合，他寒冰、锤石是打不过这两个家伙的。
　　余洛晟寒冰打得非常猥琐，就是后面不停的放W，反正有蓝BUFF，扔技能又TM不要钱。
　　时不时还往周围射一个鹰眼箭，顺便看看对方的扎克是不是躲在附近。
　　“妈的，这家伙嗅觉怎么这么敏锐！！”天启的皓月骂了一句。
　　箭矢在皓月的扎克头顶上炸开，把他的位置完全暴露了出来，本来他还想中路抓一波，却不得不苦逼的离开了。
　　中路的眼位很多，锤石作为辅助，已经把几个防守眼和进攻眼都做好了，几个视野死角的地方又根本跳不到猥琐的寒冰身上，而一旦蹲对了地方，那个家伙就会一支箭射来，把他扎克的位置给找出来！
　　一直以来都觉得寒冰这英雄非常好杀，可遇到一个非常懂得用E鹰眼箭的玩家，你想杀他真的比登天还难！
　　……
　　“双方好像又进入了和平的发育期啊，我们来看一下两边的经济吧。恩，哪边惨我们就先看哪边。”
　　导播将视角切换到了下路，酒桶和发条魔灵正在对刷。
　　酒桶的血量是满的，发条魔灵却只剩下三分之二，并且蓝量都用光了。
　　酒桶后期的耗血能力要比发条还强，补兵数林东的酒桶也领先了发条有15个左右了！
　　不得不说，即便从中路换到下路，发条日子还是不好过，也就是从一个多人间的男囚牢换到双人间的男囚牢里，还得考究下自己这个新狱友是不是要得更多！
　　“9分钟，发条魔灵的补兵是47个，记得前不久他的补兵好像才20多个的。”
　　“酒桶的补兵62个，这换作是我们普通排位局，完全是正常的补兵，哪像是一开始被压被杀过的，这就是职业选手必须具备的功底吧！”
　　“发条魔灵应该是要回家了，蓝已经用光，血量又不足，一不小心会被酒桶一套技能给带走。”
　　画面正放在发条魔灵身上，这个时候发条魔灵找了一个比较猥琐的位置塔下回城。
　　这个位置很安全，酒桶要进来杀他，基本上是换命的节奏，所以发条魔灵并不太担心。
　　“青叶，小心！！！”忽然，白风喊了一声。
　　“小心什么？”青叶愣了愣。
　　话音刚落，视野右上角忽然出现了一支充斥着寒气与杀意的魔法水晶箭！！！
　　呼啸而来的冰箭无比准确的击中了已经将视角切回去购买装备的发条魔灵！
　　青叶慌乱中要按闪现，可随着一声巨响，他的闪现再也没有机会按出来了！！
　　作为一个职业选手，如果视野之内忽然出现一支水晶魔法箭，他完全可以用闪现躲开，他的闪现已经就位了。
　　可是，他刚才直接切换到家里去买装备了！！
　　“啪！！！！！”
　　又是被射了一脸！！！
　　更让青叶倒吸一口气的是，不远处那该死的酒桶早就把裤子脱了！！
　　“轰！！！！”
　　酒桶一个大招直接将发条魔灵那柔弱的身躯炸了回来，林东直接冲入到塔里，给了发条魔灵狠狠的一撞，点燃都不需要加个小Q技能，直接一套带走！！
　　青叶的脸已经有些僵硬扭曲了！！
　　你TM又射我！！！
　　老子都到下路了，你也能射中我！！
　　老子跟你有仇吗！！！！


第159章 惊弓之鸟，吓尿的发条
　　“恭喜我们发条魔灵，又中奖了……”解说奇迹说道。
　　“什么叫杀人于千里之外啊，LM教练这抓机会的能力太强了，有蓝BUFF减CD，寒冰的大招射的频率会非常的高，对于职业选手来说，一些当面射来的大招，可以用位移和闪现躲掉，可这种毫无征兆的飞过来，要想躲真的太难了。”
　　“一个大招晕眩住敌人，配合上队友，一套带走……原本平静的局面因为这一支箭又打开一个突破口……”
　　两支箭，两条人命，而且都是瘦得跟竹竿的发条魔灵。
　　天启战队打过的比赛无数，但遇到寒冰的次数真的不是很多，包括平常打排位也很少寒冰出现。
　　当你在下路被压制得发育紧张的时候，还真的很难有心去提防这样天外飞“贱”啊！
　　“下路塔没了，小龙估计也要丢。”白风皱着眉头说道。
　　果然，暗裔剑魔出现在了下路，配合着酒桶将下路塔给直接推掉。
　　推掉之后，中路双人立刻朝着小龙去了。
　　下路酒桶、打野剑魔，中路锤石、寒冰四人都出现在小龙峡谷。
　　甚至上路的盲僧都在朝这小龙峡谷这里赶来。
　　原本天启战队三人还打算阻碍对方拿小龙，拖延到发条魔灵复活，可当他们看见盲僧出现在了中路，马上和他们大部队要汇合后，便立刻放弃了这个念头。
　　“LM战队支援速度相当惊人啊，这让我想到了一个词，牵一发而动全身！！”
　　“是啊，换作我们平常打，杀了一个发条就杀了，顶多磨磨防御塔。可是LM风格完全不一样。发条魔灵一死，打野剑魔就配合酒桶拿掉下塔，而在拿下塔的过程中，上路的盲僧就支援过来了，盲僧本身就灵活，大家可以看到这个盲僧是直接踢大龙，然后接眼，瞬间和腿短的诺克萨斯拉开一大段距离，简直是飞檐走壁的跑到小龙峡谷来。”
　　五人拿小龙，你们三个人，外加一个才跑到大龙偏下一点的诺克萨斯，哪里阻挡得了LM……
　　天启战队的扎克、EZ、婕拉不怎么敢接近小龙峡谷，只能够听到小龙峡谷传来小龙被五人轮的凄惨叫声……
　　拿完小龙，LM战队五人又是一哄而散，回到了他们的线上继续的发育。
　　不知不觉，团队经济已经拉开了有4000之多了！
　　……
　　“我没猜错的话，我们寒冰的大招又准备就绪了！”忽然，解说奇迹弱弱的说了一句。
　　连续两次，原本平静的局面都因为寒冰的一支冷箭飞过而卷起一场血雨腥风，那么很明显了，LM这个阵容就是以寒冰的大招为信号点，只要大招一就位，寒冰指哪打哪，然后顺势推塔，形成绝对的以多打少！
　　天启战队都是大都是发育型英雄，再加上LM阵容非常灵活，天启战队要主动打团的可能性不是很大。
　　也就是说，随着寒冰的两箭，这个局面的主动权已经完全控制在了LM手上。
　　解说奇迹看出了这一点，天启战队同样也看出了LM这个阵容的选择。
　　以寒冰为引爆点，秒杀掉一个人，然后推塔、控制视野，建立团队经济！
　　也就是说，只要寒冰的大招CD一冷却，哪怕你在塔下，你的菊也要一紧一紧！
　　视野是被LM牢牢控制着，别人锤石和剑魔出假眼都觉得没档次，直接真眼干下去。
　　反蹲LM？
　　不可能，别人可以清楚的看到你的一举一动，除此之外寒冰的E技能也在持续使用，侦查着地图上的一举一动。
　　现在天启战队明白对方为什么要让寒冰中路了，这个寒冰在中路简直就是一个大脑枢纽，掌握着全局！！
　　“发条魔灵同学，把你的手指悬停在闪现键上吧，别人寒冰的冷箭已经瞄准你啦！！”奇迹又开始腹黑起来了。
　　说真的，开局十几分钟，发条魔灵已经死了三次，打的搓得不能再搓。
　　一个发条魔灵不能把装备刷起来，那他真是顶个球用了！
　　而发条魔灵面对的又是一个一不留神就可以秒杀人的酒桶。
　　怎么说呢，只要发条一个走位失误，被酒桶炸回来，你不交闪现，必死无疑。
　　解说奇迹就是开句玩笑。
　　然而经历了两次被射了一脸后，天启战队的青叶还真是随时将手指悬停在闪现上。
　　只要寒冰一在地图上消失，他就要考虑到是不是有一箭射过来……
　　“他们中路人不见了，估计在偷我们红！支援过来！”白风说道。
　　野区的视野已经被敌人控制，天启战队的人分别从中下路朝着红BUFF野区逼近，发条魔灵也是如此。
　　发条魔灵非常谨慎，每往前走一些，都要用魔球探一下视野……
　　就在走入迷雾区域的时候，忽然一支破晓之箭从黑暗中飞出！！
　　青叶一愣，感觉到危机的他第一时间按出了闪现！！！
　　这神反应，连青叶自己都有些佩服自己了，又想射老子？天真！
　　“啪～～～～～～～”
　　破晓之箭在野区碎裂开，化为了无数的冰晶散落，像是晶莹的粉末照亮了一片被黑暗笼罩的舞台……
　　大荧幕中，发条魔灵无比犀利的一个闪现，躲开了寒冰的R水晶魔方……哦不，应该是E照亮之箭！！
　　这一幕，完完全全被导播捕捉到……
　　空气在这一刻凝固了，荧幕中只剩下一个惊弓之鸟的逗比发条魔灵黑着脸站在闪亮的视野之中！！
　　“啊哈哈哈！！！我看到了什么！！”解说奇迹顿时大笑了起来。
　　“呃……”解说七巧都不知道该说什么。
　　“漂亮的一个闪现，躲开了寒冰的视野探查，我们发条魔灵成功把自己隐藏在迷雾之中……”
　　全场先是一片安静，紧接着哄然大笑传了出来！！！
　　“这发条，都被吓尿了啊！！”
　　“E技能，大哥那是寒冰的E技能，不是大招啊！！”
　　“逗比，这是职业选手吗？这么逗比的事情，哎哟，笑死我了。”
　　控制发条魔灵的青叶脸已经黑得不能再黑了。
　　草泥马啊，寒冰你敢再贱点吗！！
　　此时此刻，青叶想死的心都有了！
　　打职业联赛这么久以来，他都没有做比这更逗比的事情了，神马按错技能、空大招、闪现撞墙和这闪现躲寒冰无伤害的照视野技能比起来，简直一个青铜一个最强王者啊！
　　青叶在心里将余洛晟这个该死的寒冰骂了无数遍了。
　　而余洛晟和LM其他几个人都瞪大了眼睛，紧张的气氛差点因为发条神一样的操作给笑的喷出来。
　　这TM也行，意外收获啊！！
　　余洛晟真的就是照下视野，因为他感觉发条是在那里，哪知道你发条这么隆重的用闪现来迎接。
　　好吧，发条你赢了，你这么看得起我，我的大招哪还好意思不射你啊？
　　……
　　在视野被控制的情况下天启根本不敢轻易和LM在野区开小团，最重要的是，该死的盲僧又支援过来了，诺克萨斯所幸直接在上路推塔，反正支援过去也不可能比盲僧快。
　　LM这边快速的拿掉了对方的红BUFF后，故意与天启战队在野区纠缠了一会……
　　熬到15分钟出头，刚好是小龙刷新，很明显，LM侵入野区是有预谋的，目的就是拿第二条小龙！
　　“插个眼，准备打，不能这样了！”白风咬着牙说道。
　　皓月重重的点了点头，这是典型的XY轴野区压制战术，用寒冰来打开突破口，杀一人后推塔，建立团队优势，然后买真眼控制野区。
　　控制野区后，继续抓落单，通过上单盲僧的机动性，多次突然抱团，形成以多打少。
　　一旦双方形成五五对峙，他们又直接散去，你留都留不住人。
　　这样下去，不出20分钟，团队经济会相差到一万，到那时寒冰的装备起来，酒桶的POKE变强，即便打团LM也不虚他们天启，他们就可以GG了！
　　……
　　皓月找好了位置，他很清楚对方既然拿小龙肯定会集中在小龙峡谷外，即便没有视野往那里跳也不会错。
　　发条及时跟上护盾，他扎克移开大招，发条也开大招，只要能够留住对方两个人左右，这波团打赢的希望非常大！！
　　弹弓弹射！！！
　　皓月的扎克躲在了视野死角，非常果断的飞了出去！！！
　　发条魔灵的护盾在第一时间跟上，随着扎克的身躯，天启战队的视野也打开，一眼就看见对方的剑魔惩戒掉了小龙！
　　可以砸中两个，剑魔和锤石！！！
　　皓月心中一喜，这个位置赌对了！！
　　扎克成抛物线落地，即将把LM的剑魔和锤石给击飞起来的时候，忽然吴森的锤石一个神反应的厄运钟摆！！
　　还在半空中的扎克直接被吴森的厄运钟摆给推开，身体直接莫名的落地！
　　“漂亮，漂亮的操作，LM的辅助给我们上演了锤石E技能使用的经典教学！！”解说奇迹满脸惊喜的说道。
　　锤石的E厄运钟摆可以打断绝大多数位移过来的技能，只要你意识好，石头人大招都可以打断！
　　吴森嘴角微微一浮，有余洛晟这样的神辅助在指导，他吴森怎么可能没有进步？
　　要知道余洛晟这家伙对他锤石的要求是皎月的皎月冲刺都得打断，扎克这种缓慢飞行的要打断，一点难度都没有！
　　你敢飞过来，我就敢把你打断，你TM以为老子选锤石是干嘛的！！就是打团的时候，无脑破你扎克的技能！


第160章 豪华装备的寒冰！
　　“轰！！！！！！！！”
　　一声巨响，林东的酒桶狠狠的朝着天启战队的后方扔去。
　　他的这个大招目的很简单，就是用来分割战场！
　　扎克是直接跳入到LM的阵营中的，本身就与他们的团队有一些脱节，除了发条魔灵的球能跟上之外，其他人都相隔了一点的距离，伊泽瑞尔总不可能用保命的E技能来跟上扎克。
　　这一个大招，彻底分割了战场之后，LM顿时所有技能都朝着扎克的身上打去！
　　有锤石这样的限制技能超多的英雄，一个大招先困住扎克，免得扎克到处乱跳，等到他想要近身余洛晟的寒冰的时候，又一个钩子，强行将扎克给往侧面拖！
　　周严的剑魔技能谁都不扔，直接朝着扎克打去，包括林东的酒桶也是，EQ技能全部用来伺候扎克！
　　打团的时候我们总是有一个思路，那就是先秒脆皮，不要管肉。
　　但LM这里全是将成吨的技能扔在了扎克身上，这明显有些不符合常理！
　　可转念一想，15分钟，一个打野的扎克能够肉到哪去？
　　扎克在落地被弹开后，直接开启了大招，可大招还没有结束，扎克就变成了4坨绿色的东西！
　　“LM战队目的很明确，就是分割对方的前排和后排，然后直接秒对天启战队的前排……如果天启战队用的打野是别的英雄，这个战术应该非常成功，可惜扎克还有一个被动，这个被动足够拖延时间！”解说七巧说道。
　　扎克确实恶心，恶心就在他的被动。
　　你去管它，敌人已经涌上来了，没看见婕拉已经闪现上来直接扔了一个大招！
　　再不走，他们一群人都要被控制住！
　　“撤一点。”余洛晟很果断的对众人说道。
　　没有任何的犹豫，剑魔直接闪现躲掉了婕拉的大招，而拥有蓝BUFF的酒桶E技能CD非常短，一个E技能位移，轻松躲开了婕拉的大招。
　　被控制住的只有吴森的锤石，很快吴森也吃到了成批量的伤害！
　　“喝！！！！！”
　　就在这时，站位原本比较靠后的发条魔灵忽然被人从后面狠狠的踢了一脚！！！
　　这一脚，将发条魔灵从一个很猥琐的位置直接踢到了两军正在交火的最中央！！
　　“朽～～～～～～～～～～～～～”
　　与此同时，一柄充斥着寒气的魔法水箭从LM那边射来！！
　　“啪！！！！”
　　发条魔灵根本没法躲，被盲僧一脚踢过去后迎面撞来了余洛晟飞射而出的大招！！！！
　　又是一脸！！！
　　发条魔灵再一次被射了一脸，整根人就那么被定在了两军的正中央！
　　双方都好像那么愣了一愣！
　　“Perfect！！！”
　　“这两个大招，绝对是无缝衔接啊，也只有在LPL上才可以看到如此让人惊叹的COMBO！”
　　“发条魔灵你是不是过年没有给菩萨上香啊，Howoldareyou？怎么老是你！！”解说奇迹已经解说出自己的欢乐了！
　　“这个COMBO接得简直太帅了，剑魔毫不犹豫的就上了，可怜的发条魔灵又是还没落地就死了，而且和之前蓝BUFF位置非常贴近的死法！！”
　　发条魔灵的伤害真的太低了，正常情况下一套技能秒个辅助是搓搓有余，可惜就打掉锤石一半的血。
　　发条的一套AOE技能只打掉辅助一半血，别人辅助婕拉的伤害都快敢上你了。
　　更可悲的是，后来赶到的盲僧冷不防的一个大招，把它直接踢到了正中央……
　　那一刻，冷风嗖嗖，逗比的交出闪现的青叶脸上的肌肉又一次抽搐了起来，华丽丽的被秒。
　　最重要的是，发条被杀的位置就离扎克不远，别人扎克本来还有机会活命，随着寒冰的箭矢、酒桶的酒桶，盲僧的E技能……没啥好说的，殃及池鱼。
　　皓月无比苦逼的看了一眼青叶，青叶早已经不想说话，青着脸盯着黑白色的屏幕。
　　“我不是告诉你们，盲僧在你们后面吗？”天启战队的上单有些埋怨道。
　　说实话，天启有些后悔选择诺克萨斯这个英雄，腿太TM短了。
　　别人盲僧又是插眼，又是踢的奔赴战场，他诺克萨斯赶来支援没用，LM那边就是速战速决，到了战场也是一片狼藉，而在那里拆塔又不是，队友四打五，被寒冰一个大招钉住强开团，就是团灭的节奏。
　　“撤！”余洛晟再一次对众人说道。
　　吴森的锤石直接被秒，他们这里技能全交，没有必要继续和对方缠斗。诺克萨斯的战斗力依旧非常强，被他闪现上来勾中，一套技能先秒他寒冰，再剁掉血量不是很多的剑魔，林东酒桶的伤害也不是非常的高，起不到太大的作用！
　　已经赚了两个人头，没有必要留恋。
　　余洛晟往后扔了一个减速箭，LM四人说走就走，天启战队那边没有扎克，根本就留不住，想要强追，寒冰、酒桶、盲僧都有耗血能力，追着追着就是被草的节奏。
　　一个红BUFF，一条龙，两条人命，LM这边是大赚了，经济已经领先到快6000了！
　　余洛晟的寒冰又回到中线去刷兵，一直刷到将近20分钟后才回家！
　　20分钟，207个补兵。
　　数据1/0/3。
　　“我们来看看大教练要给自己增添什么新装备了……等等……我看到了什么！！”
　　“是无尽和红叉！！！！怎么可能啊！！！”七巧满脸惊讶的说道。
　　无尽和红叉，这才二十分钟！！
　　二十分钟把无尽和红叉给做出来，这得富到什么程度啊！！
　　“这……20分钟这样的装备，要知道除了诺克萨斯出了一个日炎有点护甲之外，天启战队其他人基本上没有多少护甲的，包括扎克也是，这装备天启战队根本没有人可以顶得住！”
　　“LM教练明明没有多少杀人数，他们的经济怎么会高到这种程度？？”
　　场内众人也都带着这份惊愕和不解，你要是20分钟红叉、饮血，还勉强说得过去，可这20分钟无尽、红叉，外加攻速鞋……
　　“我算算，我算算……”解说奇迹急忙开始掰起手指，“20分钟，系统给的钱是1440，LM的团队经济小龙、防御塔这里大概有700，一个人头和三个主攻，这里有700左右，这些加起来正好一个红叉2800的钱，然后207个补兵，将炮车考虑进去的话，这里大概是4400、4500的样子，无尽是3830，卖掉多兰剑，出个900攻速鞋，正正好！”
　　解说的算术能力还真强，口算居然将这笔账给算出来了！！
　　但谁能想到，即便没有多少人头，依靠团队经济和补兵，竟然也可以打出这样惊人的装备！！
　　反观天启战队的白风，现在也不过是一个三相、十字镐、攻速鞋，多兰剑、长剑。轻语还没有做出来！
　　EZ这样的装备在这个时间点是很有输出了，但比起持续输出，寒冰绝对要优越于EZ，并且越往后走，EZ的输出就越跟不上寒冰！
　　“有这样的装备，寒冰已经完全可以打团，只要队友保护得当……感觉天启战队危险了啊。”七巧说道。
　　正如七巧所说，天启战队已经明显感觉到危机。
　　论打团能力，他们天启战队是要强很多，可惜他们非常关键的点发条魔灵的装备差得不敢看。
　　而重要的打团先手扎克，却好像很难真正发挥出作用来，因为对方的锤石可以轻松的破解掉他的弹弓弹射技能。
　　……
　　“朽～～～～～～～～～～～～～”
　　寒气袭人，螺旋状的狂风缭绕在冰箭上！
　　“啪！！！！！！”
　　魔法水晶箭炸开，准确无误的击中了正在插眼的婕拉！
　　剑魔和盲僧第一时间跟上，三下五除二秒杀掉了婕拉！
　　盲僧利用金钟罩回来，剑魔点灯飞回。
　　等到天启战队要反扑的时候，LM已经干净利落的杀完人转身就走！
　　……
　　“LM有危险了，LM有危险了！！”
　　“他们被诺克萨斯堵在了小龙峡谷内，小龙峡谷的悬崖上方，正是朝这里包饺子的扎克！”七巧的声音莫名的紧张了起来！
　　这一次，LM的路线选择有了一些失误，被敏锐的天启战队抓住了一个机会。
　　诺克萨斯非常的果断，直接闪现从下路包抄上来，将LM直接堵在了小龙峡谷出口位置。
　　上方，伊泽瑞尔、婕拉、发条都保持着一个非常安全的距离不停的扔技能。
　　现在LM只有两条路可以走，一条是以小龙峡谷内为防守地形，和天启战队打一波，另一条就是强行朝前往蓝BUFF那条路上逃，可那样正好就是被对方上下包夹了！
　　最可怕的是，急匆匆赶来的扎克就在小龙峡谷悬崖的上方！
　　也就是说，扎克现在只要往人堆里一跳，甭管锤石能不能打断他，他开启一个大招，便直接将LM给一网打尽！！
　　LM这个阵容，最怕的就是被包围。
　　天启战队不愧是老战队，能够在这种局势下找到LM这个阵容的破绽，并且非常聪明的利用LM战队拿第三条小龙的这个时间点！
　　别看LM现在装备、经济领先，可一旦被天启战队那套大招流给打出来，LM这边绝对统统被秒！
　　“我没大招！”林东皱起了眉头。
　　林东的酒桶要是有大招，还可以将对方的包夹阵型给冲散，偏偏大招之前想杀扎克没成功。
　　天启战队的扎克补血后赶来，峡谷上面的眼已经看到他从红BUFF山谷后面朝小龙峡谷上方来。
　　天启战队的人并没有冒然先手，他们将LM围困在小龙峡谷出口和内部，就等扎克往小龙峡谷里跳！


第161章 完胜！！
　　出去是不可能的，道路已经被封死了。
　　余洛晟皱着眉头，天启战队的封锁速度快得惊人，不愧是四强战队，竟然这么快就找出了破解他们战术的方法！
　　必须保持冷静，这个阵容是容不得被敌人团灭，一旦团灭，所有的经济优势会被瞬间打回来，而越往后走，他们这个阵容也会越乏力！
　　余洛晟看了一眼小龙峡谷上方，此时，小龙峡谷上方扎克正在将身体往下压，这明显是要弹射过来！！
　　余洛晟目光一凝，冷冷一笑！
　　“杀扎克！！！”
　　余洛晟话音刚落，手上的R键按出！
　　“朽～～～～～～～～～～～～”
　　魔法水晶箭从小龙峡谷下飞出，笔直的朝着扎克飞去！！
　　“砰！！！！”
　　扎克的飞扑被瞬间打断，被射的一脸冰渣。
　　余洛晟的寒冰箭就像信号一般，击中谁后，其他人立刻变成了猛虎朝着被晕眩的扎克扑去！！
　　最先出手的正是大罗的盲僧，一个雷音波直接踢在扎克的身上，利用第二段Q，盲僧飞檐走壁，一脚直接踹在了扎克的脸上。
　　紧接着释放技能的正是吴森，一个追魂夺命钩，被晕眩的扎克完全就是一个靶子，根本不带瞄的就钩中了扎克！
　　同一时间，剑魔飞身而起，跳到了小龙峡谷与红BUFF之间这条道上，对着扎克一阵猛烈的输出。
　　林东的酒桶更是利用E技能，灵活的上到了小龙峡谷上面，协同队友一起围殴扎克！
　　“出手！！！”
　　白风猛的意识到不妙，急忙对上单的诺克萨斯说道！
　　诺克萨斯英勇的冲入到了小龙峡谷中，无情铁手都已经伸出去了！
　　然而，整个小龙峡谷唯一留下的寒冰潇洒的点了锤石的灯……
　　于是，非常震撼人心的一幕出现了！！
　　解说七巧、解说奇迹看着屏幕，都忘了说话。
　　现场的观众更是瞪大了双眼，有些不敢相信的看着LM战队五人！！
　　“我勒个去，这五个人都会飞啊！！”
　　大荧幕上，原本被围困在小龙峡谷的LM战队展现了非常华丽的飞墙！
　　整整五个人，一个不落全部飞到了小龙峡谷上面！
　　原本还是被围困的画面，随着这五人同时飞向扎克，局面一下子转变了！
　　“我草！！！”
　　天启战队的打野皓月已经再也忍不住骂声了！！
　　他瞄的，前一秒他还在一脸恶笑，要化为炮弹轰入到他们阵营中央，可这一秒，LM战队五个人全部飞了上来，他只能够眼睁睁的看着血量狂掉，勉强开启一个大招也根本无济于事，各种控制、各种减速……
　　小龙峡谷下，天启战队四人都有些傻眼了。
　　这一刻，他们才终于意识到LM战队这个阵容有多可怕！！
　　五个人刚才还在被围困，一转眼全部飞走，甚至反围杀了他们的扎克！
　　而他们四个人，除了伊泽瑞尔没有一个天生带位移技能。
　　隔着一道小龙石壁高墙，天启战队四人只能够眼睁睁的看着扎克被群殴，然后很无力的扔几个技能，表示一下他们此时此刻的无奈和无语！
　　“LM这个阵容太灵活了，盲僧、剑魔、酒桶，唯一不能移动的寒冰却可以利用锤石的灯笼来弥补！！”
　　“而且，LM利用扎克来找到一个包围圈的突破口，这个选择太机智了……”
　　“天启战队有麻烦，他们的扎克完全脱节的被杀，现在LM五个人是在天启的野区，而天启四人是在河道那里，完了，天启战队要反被包抄了！！”解说奇迹说道！！
　　这突破口一打开，局面瞬间逆转！！
　　不过，LM五人并没有去包抄天启战队。
　　LM直接卡住了中路，五个人一鼓作气的直接推中路！
　　一时间，画面变得非常怪异……
　　怎么怪异呢？
　　那种感觉，就像是LM五人正在守蓝色方的塔，天启战队四人要进攻。
　　偏偏LM是紫色方啊，此时他们五个人正在围殴天启战队的中路2塔，而天启战队的那四个人根本不敢回城，只能够徘徊在LM的后方，眼睁睁的看着LM把他们的防御塔给拆了！
　　“唉，天启战队现在的心情应该很糟糕吧？”解说奇迹说道。
　　能不糟糕吗？
　　好不容易找到了一个围杀的机会，哪知道一转眼全飞走了不说，他们主力前排还死了。
　　这一死没关系，他们LM五个人直接挺进到他们后方，拆根本没人管的防御塔。
　　天启战队四个人被封住了回去的路，想守塔根本不可能，就那么眼睁睁的看着LM拆掉了他们的中路2塔后又转到上路1塔拆！
　　天启四人一直跟着，却根本不敢打先手，诺克萨斯那小短腿，碰都碰不到LM战队的人。
　　更可恨的是LM众人基本上都会穿墙，移动起来非常快，战场转移的时候他们天启战队完全跟不上。
　　上路1塔被破后，上路的2塔也没有能够保住，天启战队整个过程就像一头被牵着鼻子走的牛，浑身的蛮力却根本使不出来！
　　“说实话，起初我以为LM战队选择这样的阵容只是彰显出前期的小规模GANK，但没有想到这个阵容还暗藏着那么多的玄机，还真是一环扣一环，将天启战队这种发育型和缓慢型阵容给压得完全喘不过气来。不知不觉，经济又领先一万了！”解说奇迹说道。
　　经济领先一万就是一个风水岭，要翻盘难度非常的大。
　　下一步，LM战队要做的就是在大龙附近徘徊了。
　　天启战队必定需要到大龙这里来做视野，不然大龙什么时候被拿都不知道！
　　……
　　“朽～～～～～～～～～～”
　　“寒冰一个大招，直接钉住了断头台！”
　　“酒桶上去大招，将诺克萨斯直接炸了回来！”
　　“啧啧……好可怜的诺克萨斯……”
　　“LM的阵容COMBO再一次体现出来了，寒冰一个大招飞过，只要晕眩住一个人，紧接着酒桶大招将人炸回来，迅速的将其秒杀……视野啊，视野就是生命啊……”
　　天启战队已经够小心了，让诺克萨斯走在前面，最后的结果还是一样，余洛晟的大招现在根本不用特意去对准脆皮，直接往任何一个人脸上一甩，只要控制住一个，林东的酒桶接个大招，这波团怎么打都是赢的，毕竟他们的经济领先实在太多了！
　　反观天启战队，由于视野牢牢被控制着，他们的大招配合根本用不出来！
　　断头台一死，LM又是推塔。
　　利用酒桶和寒冰进行消耗，让兵线压过去后，LM迅速的向后撤，转战大龙。
　　LM的移动速度相当快，个个会穿墙，天启战队收完兵线打算去守大龙的时候，大龙已经被拿了……
　　很快，团队经济领先到了一万五，天启战队已经彻底没得打了！
　　有寒冰这种无敌强开团的英雄存在，还有盲僧的抓人带节奏，优势局太好打了，天启战队的人只能够死守在高地塔里，等待慢性死亡！
　　“正所谓天下武功唯快不破，LM第一局的速推流就让我们见识到了什么叫快。而这第三局，LM快而严谨的节奏，更让我们惊叹，我很想知道LM这支新晋队伍是怎样做到的，可以在这么短的时间里变成一支让天启战队都束手无策的队伍。”解说奇迹说道。
　　“LPL四强队一直都稳坐四强之内，从未有其他战队撼动过，LM一鸣惊人，看来他们是要迈向胜利了！”七巧说道。
　　随着LM战队五人带着大龙BUFF强上高地，全场已经开始了欢呼！！
　　这是胜利的欢呼，因为谁都看出来天启战队没有翻盘可能！
　　天启不是输在个人实力，也不是输在团队配合，输在了他们一沉不变的慢节奏上，总想着打后期、打团，问题是在前期别人就建立了巨大的优势，等到你装备成型，别人都近乎神装了！
　　“一鼓作气，拆掉基地，拆掉基地！！！！”
　　后台的李美琦已经不顾矜持的大叫起来！
　　整个赛场随着LM这一波大龙气势的席卷一样在欢腾，谁能想到这样一支新晋的LM战队竟然可以将天启战队给打出一个3比0来！！！
　　后台里，摄影师粱贵整张脸都已经青都发黑了！！
　　LM战队居然真的打赢了。
　　还是三比零完胜天启战队！！！
　　一万块！！一万块人民币啊！！！
　　“让你嘴贱，这一万块，本姑娘收下了，恩，恩，刚好看上了一款新包包……”李美琦满脸春风笑容，顺手就把那一扎钱给收入到了自己的包包里！
　　粱贵整张脸都在剧烈的抽搐，白花花的票子……
　　“嘟嘟嘟嘟～～～～～～～～”
　　就在这时，粱贵的手机响了。
　　粱贵接听了，正在气头上的他没好气的喂了一句。
　　“你给的那些素材，很多是合成的，已经被人举报了，擦掉别人水印，换上自己的签名这种事你也做得出来，粱贵你还有脸跟我申请转正，滚吧！！别给我公司抹黑！”一通劈头盖脸，朝着粱贵骂来。
　　粱贵整个人都懵了，还没反应过来的时候电话那头已经挂了。
　　李美琦笑眯眯的看着已经傻眼了的粱贵，开口道：“恭喜下岗。”
　　“草，贱人，你做了什么！！”粱贵猛然的醒悟过来，顿时破口大骂了起来。
　　“没什么，请了一些专业人士去鉴定了一下你公司旗下的网站，顺便到网警那边聊了聊。”李美琦冷哼，“那天你骂我们的时候，不是很趾高气昂吗？傻逼，真以为我们会放过你？”
　　一万块钱，粱贵还算有。
　　可工作丢了，对粱贵来说简直是晴天霹雳。
　　甚至，这合成照片说是原创的行为被人揭发，如果真追究起来，那可是有行业误点的！要想干摄影师这行就难了！！
　　李美琦高兴的收下钱，看都没有去看一眼颓然的坐在椅子上的粱贵……
　　听听，场外有多少欢呼声啊！！
　　在比赛之前，他们可都是为天启战队呐喊，比赛结束之后，他们已经成为了LM的支持者！！
　　这种感觉可真好，前段时间所承受的那些怨气一下子烟消云散，心里迅速被这种无数人簇拥和欢呼的欣喜若狂填满！
　　就知道……
　　就知道你们会打赢天启！！
　　李美琦抹了抹热泪，激动的站在后台入口。
　　她要奖励LM这五个淳朴的大宅男最热烈的拥抱！
　　算是他们获胜的福利！！
　　这是他们辛酸、努力后应该得到的！


第162章 世界亚军队教练！
　　茫茫的黄土，凛冽的狂风吹来，看着远处没有尽头的黄土山丘，建峰感觉自己置身在另一个世界里。
　　建峰也是农村走出来的，并没有某些城市孩子的娇气，但走入到小北的村子后，他TM才知道什么叫山村，那真的是被山重重包围着，唯一的交通方式就是步行。
　　崎岖而陡峭，这样的地方居然还可以住着人吗？
　　很难以置信！
　　这几天的经历，让建峰看到了国内最疾苦的一面，一个连自来水都没有的村子，一个连手电筒都没有的村子，更不用说是手机和电脑了。
　　这样的村子，完全是与世隔绝的。
　　更可以肯定的一点是，人口普查压根就没有普查到村子里去。
　　整个村子绝大多数人都没有身份登记，即便到了镇子里，很没有意外的，没法办理身份证。
　　所幸的是，在镇子里还有手机信号。
　　“喂，什么……你们赢了！！！我靠，没骗我吧，打天启战队都赢了？？”忽然建峰惊叫了起来。
　　“怎么了怎么了？”小北急忙凑了过来。
　　建峰没来得及说两句话，信号再一次断掉了。
　　小镇是有信号，可信号相当差，能说上一句话都很了不起了。
　　“他们赢了，他们打赢了！！！三比零干掉了四强队天启战队！！哈哈哈”建峰无比激动的说道。
　　“真的吗？？太好了！！！！”小北也激动的叫了起来。
　　三比零天启战队，这可是他们之前想都不敢想的啊！
　　这场胜利之后，所有LOL玩家必定对他们LM战队刮目相看！！再也不要受那些鸟气了！
　　而且肯定会有赞助商入驻了，他们总算可以解决钱的问题！！
　　“还是晟哥厉害！”小北欣喜的说道。
　　余洛晟已经那么久没打职业了，但一出手就把四强队的天启战队给打了一个三比零。
　　想到自己身份依旧没有落实的问题，小北内心有些暗淡，他真的很想和余洛晟在同一个舞台上战斗，那时候获得胜利的滋味，一定会让人心潮澎湃的！！
　　“我们回去吧，呆在这里也没有用。”建峰说道。
　　“恩，我回去问问我叔叔。他各种乱七八糟的渠道很多的，说不定可以帮我弄好。”小北说道。
　　“问你叔？你别闹，那家伙就是半个人贩子！”建峰说道。
　　小北摇了摇头道：“也不是的，当时是我自己要跟他离开的，你也看到了，我们村子……这次我说要去打电竞，他也没有完全阻拦我。”
　　“先回去吧。”
　　……
　　上海大学社区现在早已经一片欢腾！
　　国内最巅峰的职业联赛啊，这无异于是看到了他们自己的同学出现在CBA赛场上横扫那些知名的CBA高手！！
　　真的看得人激情澎湃啊！！
　　余洛晟宿舍的那五个舍友此时都在社区，懂得玩LOL的也就邱景泰和蒋究，另外三个之前还一直带着很怪异的态度在看待余洛晟，玩个游戏，你能玩出花来啊，居然那么多人认识他。
　　可当他们看到这样的视频直播，那么绚丽的舞台，看到如小型演唱会一般的簇拥者后，他们才猛然的意识到，自己的这个玩游戏的舍友真的很牛B！！！
　　“我说呢，我们今年电子高校大赛怎么杀到四强去了，原来是有一个LPL级选手在啊！！”一名资深撸友说道。
　　“你没看后面的比赛，余洛晟从头到尾被针对，如果不是被完全针对的话，估计电子高校拿第一都轻而易举！”
　　“我也觉得！！！”
　　“话说，我们学校牛人变成两个了啊。一个全国锦标赛级的游泳女神，一个LPL的大神！”
　　……
　　比赛场上，LM五人站在了舞台的中央，上方不停的飘落那些彩絮。
　　“恭喜LM鸾冕战队，这是一场让人叹为观止的比赛，也是唯一一场新晋战队击败了四强战队的比赛，LM的小伙子们太让人惊讶了！！”主持人缓缓的从后台中走出来，满脸的笑容。
　　与主持人共同走出来的还有一人，这人身姿挺拔，穿着美国风的牛仔装，给人一种刚才异国归来的感觉。
　　此人手上也拿着话筒，他同样面带笑容，那双眼睛正注视着余洛晟，就像看到了一位老朋友一般，眼中还带着几分欣赏。
　　“先容我介绍一下，我身边的这位朋友是来自美国著名战队Free战队的金牌教练，可以说如今美国那些强队里，有一半职业战队都有他的影子。而这位金牌教练从小是在我们国内长大的，每隔一段时间，他总会回国一趟……他就是Moke”主持人介绍道。
　　其实，不用主持人介绍，台下那些LOL迷们都已经认出了这个人来了！
　　美国Free战队的金牌教练，引领着美国这支战队踏入到了S赛的世界总决赛上，正是世界亚军队伍的金牌教练！！
　　只要看过S世界赛事的人，都知道他是谁。
　　起初很多人都对这位美国队教练东方人面孔感到几分疑惑，起初还猜测是韩国人，因为韩国人的电竞水平真的太高了，超越国内很多很多，没有想到的是，这位世界亚军战队的教练竟然是中国人！
　　这让国内LOL迷们莫名的一阵激动。
　　要知道国内的电竞一直都是在被国外压制的状态，版本比别人慢，打法比别人落后，技术也有所欠缺，在世界S大赛上连小组赛都没有出线就是只好的证明。
　　而世界亚军战队的教练却是中国人，这不是证明了国人的电竞并没有想象中的那么弱吗？？
　　只是，这位金牌教练既然是国人，为什么不在国内的电竞圈发展，有这样强大的教练在，肯定可以培养出一支国内世界顶尖的战队啊！
　　“Moke看了这场LM鸾冕战队和天启战队的比赛后，有什么想要说的吗，以你独到的眼光，肯定可以为我们讲解的更加详细，分析出我们的新晋LM鸾冕战队为什么可以这样大获全胜？”主持人开口说道。
　　“Moke这个名字是我到美国后用的，我原名李图川，叫我图川就好了。”金牌教练Moke微笑的说道，“第一局，速推流打法虽然在韩国已经出现过，但LM的马尔扎哈和索拉卡利用炮车强拆的战术，却是前无古人后无来者，真的很让人惊讶，我想这样的战术用在世界舞台上，也会将那些著名的战队打得没有一点脾气。”
　　“这么说，我们LM鸾冕战队第一局的胜是必然的了。”主持人说道。
　　金牌教练李图川点了点头道：“能够想出这样战术的人，不仅需要对英雄联盟这款游戏有全方位的了解，更需要一个胆大的创新思维，说实话我也挺佩服这位战术创造者的。”
　　说着，金牌教练李图川保持着那份微笑看了一眼余洛晟。
　　“喔，能够得到世界最强战术教练的认可，那可是一件非常荣幸的事啊，LM战队，能告诉大家，是谁想出这样的战术的吗？”主持人问道。
　　胜利的喜悦下，LM战队四人毫不犹豫的把余洛晟给推了出来。
　　除了他，还有谁能够想出这样的战术？？这个家伙对游戏有一种与生俱来的天赋！
　　“果然……我们大斗鹰的胆子从来就没小过。”金牌主持人李图川咧开了笑容，露出了一排干净整洁的牙齿。
　　余洛晟此时也在看着他。
　　此时余洛晟正处在惊愕中，因为他怎么也没有想到李图川竟然会在这个时候出现，更没有想到的是这个家伙竟然就是美国最强战队的大教练！！
　　这个李图川是谁？？？
　　这可是要追溯到余洛晟最早接触电子竞技的时候，因为在余洛晟还初出茅庐的时候，这个李图川就已经是电竞领域的大神了！
　　可以说，这家伙是电竞的老人，更是余洛晟还未在世界成名时的前辈！
　　这一刻，脑海里那个画面迅速的涌了出来……
　　……
　　“斗鹰，我要出国了。”
　　还只有二十岁出头的李图川狠狠的灌下了一口酒。
　　“出国？为什么？”毛头小子的余洛晟问道。
　　“国内的电竞圈，就是一趟烂泥，我真的已经尽我所有的能力了……结果呢，我现在一无所有，连世界职业比赛都没有资格参加，这是多么可笑的事情。”
　　“你想到国外发展？？”
　　“恩，我想在外面尽情的施展我自己，而不是在这里和那群蠢货抢死老鼠肉吃。”
　　“祝你好运。”
　　“也祝你好运。”
　　……
　　一个被国内电竞彻底伤透心的电竞前辈，这就是余洛晟对李图川心底的评价。
　　然而，几年时间过去了，他似乎真的成功了！
　　他用他的实力，训练出了一支世界亚军战队！这已经说明一切！！
　　“第三场的战术，说实话，是我见所未见的。以寒冰射手为中轴，上路、下路、打野都是机动性极强的英雄，通过各种强制位移和被动位移，在敌人的野区来去自如……感觉就像欣赏一场刺客的电影一样！说实话，在这个阵容面前，若是使用我的经典POKE流，估计POKE流要残败啊！”金牌教练李图川继续说道。
　　经典POKE流，这看似是韩国最先出现的战术，但事实上这是李图川和那位韩国教练共同研究出来的。
　　而复旦大学之所以会使用POKE战术，那是因为站在复旦大学背后的那支国外战队，正是世界亚军Free战队。
　　复旦大学之所以强到拥有问鼎LPL的实力，正是因为他们得到了这位李图川金牌教练的指点和训练！！


第163章 等死吧，长空！
　　胜利，来之不易。
　　接受了舞台的采访后，人们对LM有了一个重新的认识。
　　至少他们清楚了，LM自组建以来整整半年时间一直都在训练，从没有闹过事，从没有在网络上和别人叫嚣。
　　那些莫名其妙的污水，不攻自破！
　　而且，即便LM在网络上叫嚣了又如何呢，现在他们可是实实在在的击败了四强队的天启战队，有本事你们打天启战队一个3比0啊！
　　没看见世界亚军队伍的金牌教练都对LM做出了如此高的赞叹吗？？
　　“很期待，能够看到你们的队伍在今年的世界舞台上的表现。”李图川拍了拍余洛晟的肩膀。
　　世界的舞台上……
　　这是一个多么遥远又多么接近的词！
　　LM众人的现实生活都很不如意，他们从来不否认自己在虚拟网络上寻找自己的存在感。
　　可无论生活有多少波折，日子有多艰辛，当他们站在世界舞台上与国际的队伍抗衡的时候，那种心潮澎湃的感觉让他们清楚的认识到，这才是真正的活着！！
　　所以，哪怕摔得再疼，他们也要爬起来再战！！！
　　李图川自己也是电竞中走过来的人，他知道这支LM战队曾经有多么辉煌。
　　在他们和复旦大学对抗的时候，李图川就在关注了。
　　那个时候的LM战队真的还很弱。
　　可仅仅过去两三个月时间，这个战队彻底褪去了生涩，展现出了他们真正电竞水准！！
　　李图川始终挂着微笑，是因为他很欣慰。
　　自己离开了国内的电竞，是因为不屑和那些人勾心斗角。
　　LM战队承受过那样的摧残，却还重新站起来，这个胜利的舞台是该属于他们！！
　　“Moke莫非觉得LM战队现在已经拥有问鼎世界的资格了吗？”主持人有些惊讶的说道。
　　从LPL的垫底战队到直接问鼎世界资格，主持人没有想到金牌教练对这支战队的评价如此之高！！
　　李图川并没有多说。
　　世界舞台是一个真正电竞的巅峰战场，如果一个战队不是以世界为目标，那么他连进入LPL职业联赛中都不配！
　　李图川相信曾经的电竞王者是不会甘心只在国内领域的，国外有太多的人认识他们，只要他们敢打出LPL，那些一直在藐视华人电竞太弱的高傲自大的人一定会不寒而栗，因为曾经的翼队打得他们满地找牙！！
　　胜利之词说得不多，LM的众人都不是很擅长言语。
　　从舞台上走下来，大罗、周严、林东、吴森都还处在胜利的兴奋中。
　　他们确实很有信心击败天启战队，但没有想到可以直接三比零完胜天启，这真的大快人心。
　　五人刚下台，一位美娇娘就跑上来给了五人一个热烈的拥抱。
　　柔软的身子，香喷喷的，美艳的脸庞……
　　幸福来得这么突然啊，第一个被抱的大罗还以为自己天将飞福，谁知道李大美女把每个人都抱了过去。
　　抱余洛晟的时候甚至偷袭的亲了一口脸！！！
　　“啊啊，我们也要亲！！！”林东和大罗立刻抱怨了起来。
　　“亲多没意思啊，你们五个晚上谁先来？”李美琦笑盈盈的说道。
　　林东和大罗顿时萎了……
　　这么彪悍，他们这些大处男还真吃不消啊！！
　　余洛晟也没太在意，李美琦这女汉子从来就是这么不拘小节，他看了一眼一同走下后台的李图川。
　　李图川并没有和余洛晟继续长聊下去，他伸出了拳头，轻轻的朝他自己胸口锤了锤后，转身离开了现场！
　　余洛晟看着他的背影，出神了许久。
　　这个算自己半个电竞老师的男子现在终于走向了辉煌，余洛晟心中一暖。
　　电竞这条路不好走，但坚持下去的人，终究会找到他们自己的所属。
　　“很期待，在世界舞台上和你的战队较量！”脑海里还回荡着李图川的话语，余洛晟的内心莫名的涌动了起来。
　　是啊，自己应该是在世界赛场上驰骋，当初那一腔热血哪去了？自己明明没有老！
　　也不知道怎么的，余洛晟总感觉自己有的时候心态像个老年人，做什么事情都麻麻木木，感觉不到一点心跳。
　　可为什么一想到能够和这位电竞的前辈在世界舞台上碰撞的时候，心就开始悸动！
　　难道，自己真的还很想很想回归赛场？？
　　……
　　LM是没有自己专车的，一走出赛场，当他们和绝大多数观众们一样正在等公交车的时候，一大群LOL迷们全部涌了过来！
　　“唉，坐什么公交车啊，来来，我这里有车，你们去哪，我送你们！”一位很热心的粉丝说道。
　　“得，就你有车，老赵，把我陆虎开过来……”
　　“有车鸟不起，他们答应给我签名了呢！！”
　　“大教练，教人家用寒冰嘛，我的寒冰老是射不准，你射得那么准，人家好喜欢……”一个大波浪妹纸满脸欢喜的说道。
　　余洛晟差点被这妹纸吓到了，急忙遁走。
　　……
　　最后五人还是坐地铁回到了校区。
　　好不容易胜利，李美琦高兴的拿出了那赌赢来的一万块，要给LM彻底改善伙食。
　　说真的，吃了那么多天垃圾食品，这一顿有肉吃，LM的四个人都疯了！！
　　“抢什么枪，真是的，以后有的是你们大鱼大肉！！”李美琦笑得合不上嘴。
　　LM这几个人真的太可爱了，跟好几年没吃肉的饿狼一样，实在没有一点形象。
　　不过，想到他们很快就可以摆脱这样的生活了，李美琦心里一阵暖。
　　“我们下一个对手是黄昏战队，黄昏战队的打法好像也比较新颖，他们个人实力倒不是很突出！”林东说道。
　　“什么时候是和长空战队打？”大罗有些迫不及待的说道。
　　“恩，和黄昏战队打，只要我们打赢了，继续拿到4个积分，我们的下一个对手就是长空战队了！”林东说道。
　　说出这句话的时候，林东不自觉的握紧了拳头！
　　长空战队真的太可恨了，击败天启战队是远远不够的，只有击败了长空战队，他们才算真正的扬眉吐气！！
　　“对了，我最近查了一下，长空战队的实力好像在下滑，他们输给了地府战队，然后又输给了71战队。如果我们再打赢他们，说不定长空战队真的要丢掉入世界赛事的资格！！”李美琦说道。
　　林东摇了摇头道：“不是他们实力下滑，是血雕没上场。”
　　“血雕没上场？？”
　　“不知道，听说血雕好像到国外需特训了，过年就没回国过。他们让一个替补队员上来打野。似乎说，即便没有血雕他们一样可以保住LPL前两名的位置，结果71战队3比2他们，长空战队就有些慌了。”
　　“赵庭华是不是有意的？让我们狠狠虐一次长空战队？”
　　“应该不是，赵庭华巴不得我们输，有可能是血雕自己想要变得更强，所以到国外去训练了……”
　　“那这是一个好机会啊！！！”大罗眼睛一亮。
　　有血雕和没血雕的长空绝对是两个战队！如果他们连长空战队也打赢了，就真的可以拿到S赛季的入场券！！
　　“哈哈，赵庭华离开的真是时候，要不是知道这家伙一根筋的脾气，我都以为是他故意给我们放水了。”大罗大笑了起来。
　　“是啊，长空是不能再输了，再输他们就……”
　　这对LM战队来说，绝对是一个天大的好消息！！！
　　长空战队现在的积分并不高，反而是地府战队和71战队的保持着全胜的状态。
　　长空战队若是再输一次，拿不到满的4分胜点，那么前两名基本上是71战队、地府战队以及只少拿了两个积分的LM战队！！
　　LPL春季赛的前两名可就是S赛事的入场券啊，最重要的是第三名将获得整整20万的人民币奖金！！！
　　LM五人一时间全部亢奋了！！！
　　他们进入LPL最大的目标就是击败长空战队，眼下长空战队因为血雕出国特训，处在一个很尴尬的位置上，LM只要顺势给他们当头一棒，就会给他们造成致命的打击！！
　　长空战队不是号称国内电竞第一俱乐部吗？
　　如果连世界赛事都打不进去，他们还有脸这样自称？
　　往后他们再故意黑他们LM战队，别人也会明白，这是他们长空战队赤裸裸的嫉妒，人心所向，会更多人站在他们LM战队这边！！！
　　再多的阴谋诡计又怎么样，只要在赛场上将他们狠狠的击败！！！
　　“好，这段时间不要放松训练，保持自己的手感，保持反应力，打败了黄昏战队后，我们就放开手来还击长空俱乐部！！”林东激动无比的说道。
　　LM等这天已经等很久了！！！
　　长空俱乐部，你们等着死吧！！！


第164章 长着犄角的恶魔
　　“你们真的有信心赢长空战队吗，我听说，就算血雕不在，长空战队的实力也一样很强，至少天启战队并不是他们的对手。”走在回学校的路上，李美琦开口问道。
　　刚才酒性，众人心情愉悦的时候似乎忘了一件很重要的事，那就是因为小北身份问题，他们的积分已经清零了，也就是说他们现在的积分也不过只有四分，想要拿到前三的可能性不是非常大。
　　当然，拿不到前三也无所谓，只要把长空战队干掉，那么击败了天启，又击败了长空的LM将立刻名声大噪，哪怕没有资格参加世界赛事，他们在国内也会拥有巨大的影响力。
　　在对他们来说就够了，今年先进LPL，来年等他们更加成熟之后，再征战世界，那一定更加激动人心！！
　　最近媒体上，视频里，那些已经出名的职业战队都特别的跳啊，就让他们先跳上一段时间！
　　……
　　有一阵子没回学校了，余洛晟是得赶紧回去补补功课才是。
　　现在已经是夜里了，天气还有点亮，学校的灯光通明照耀到学校的大门口。
　　“接下去的比赛，还是你来打吗？”李美琦开口问道。
　　“再说吧，最好还是让小北来打，这个战术本身就是为他们五个人开发的，他们训练的时间也比我长，可能前期在我手上是能够起到很强的效果，但往后走就不好说了，毕竟我也没有那么多时间去特别训练。”余洛晟说道。
　　“说真的，你不打职业联赛太可惜了。难道你就不想尝试着去和你家里人谈一谈？我想当他们看到你被那么多人拥护着，他们也会引以为傲，现在这个年代，谁都知道读书未必就是一条好的道路。”李美琦说道。
　　“家里人几乎不上网，他们根本不懂得这些的，在他们看来网络游戏跟毒品一样……”余洛晟摇了摇头道。
　　“那是因为你缺少跟他们沟通。”李美琦说道。
　　余洛晟看了一眼一脸认真的李美琦，叹了口气道：“你不懂我的状况。”
　　“那你说呗，我听着，你不说我怎么可能懂？”李美琦说道。
　　余洛晟其实并不是很想提自己家里的状况，道：“我老爹那里的情况比较复杂。”
　　“怎么复杂了？？”
　　“你该回你公寓了，我回学校。”余洛晟指了指旁边一栋有电梯的学生高级公寓道。
　　杨影当初也是和他女朋友住在这，这公寓余洛晟倒是有几分熟悉，不经意的就想起了才分别一个多月的杨倩倩。
　　“别这样，人家想听你说你的事呢，反正公寓也是我一个人住，上来呗，我们彻夜长谈。”李美琦媚眼如丝的说道，那声音听得人一阵骨头发软。
　　余洛晟咽了咽口水，偷偷的看了一眼李美琦傲然挺立的胸部。
　　尼玛，能不能别这样勾引纯情小处男，要知道老子是有女朋友的人！！！
　　“呃……你这么一说我还真有点口渴了。”余洛晟说道。
　　“哦，那快回宿舍喝矿泉水去吧！”李美琦华丽丽的一个转身，踩着高跟鞋，哒哒哒的朝着她自己的公寓走去了，小水蛇腰与小电臀的曲线特别的迷人，一扭一扭的，完全是故意扭给余洛晟看。
　　非礼勿视，非礼勿听……今天天气真好，漫天的乌云……
　　……
　　朝着学校内走去，余洛晟脑子还有些杂乱的。
　　一会是舞台上那动感的音乐和激情的欢呼，一会是一个严肃的脸庞，冷冷的注视着自己。
　　不知不觉走到了社区，余洛晟看到了社区门口站着两个人。
　　已经比较迟了，学生们都会宿舍去撸和撸了，社区看不到几个身影。
　　“爸，先回去吧，哥今天应该没回宿舍的。”忽然，一个清脆的声音传来。
　　余洛晟觉得这个声音特别的熟悉，认真一看，脸上的表情却僵住了！！
　　白色的绒毛运动服，勾勒出娇美迷人的身材，这几乎成为了上海大学的一道亮丽风景线，很多人都已经知道她是谁了。
　　让余洛晟心脏剧烈一跳的并不是出现在社区门口的余雨，而是站在余雨旁边的那个中年男子。
　　“哥……”余雨话刚说完，就看见余洛晟正朝这里走来。
　　余雨急忙走到余洛晟身边，狠狠的瞪着他，小声道：“打你电话你不接，短信你也不看，爸爸知道了……”
　　余洛晟站在那里，一动不动。
　　余竟也站在那里，可以看到他的胸脯在上下起伏，好像呼吸并不是非常的顺畅。
　　这张脸，严肃无比，那双眼睛冰冷中带着愤怒，愤怒又带着失望与痛苦！
　　余洛晟最害怕看到的就是这个表情和这个神情，宛如一道充斥着寒意的霹雳狠狠的朝着他脑海中轰入。
　　“呼！！呼呼！！！呼呼呼！！！！！”
　　余竟的呼吸深越来越重，可以看出他此时又无数的愤怒的痛斥堵在胸腔和喉咙中，却因为什么根本无法彻底的咆哮出来。
　　“爸……你没事吧？”余雨感觉到了不对劲，急忙跑过去扶着他。
　　余竟的额头上已经布满了汗珠，脸色从黑色渐渐变得苍白！！
　　余洛晟清楚的记得，在自己和他大吵一架说要去打职业电竞的时候，他也是像现在这样，满心的愤怒无法宣泄，被痛苦堵着连一句话都说不出来……
　　余洛晟当时回头看了一眼，那时的他根本不知道是那颗折磨了他很多年的肝在被人狠狠的揪着！
　　而现在，一样的愤怒，一样的痛苦……
　　看着一句话都吐不出来的余竟，看着他痛苦的大汗淋漓，余洛晟猛然的意识到他病发了，急忙跑上去扶着他。
　　……
　　余竟是上午到上海的，他很高兴余雨又一次带给了他希望，也高兴可以看看余洛晟和余雨现在就读的大学……
　　对他来说，大学就是一个一辈子的遗憾。
　　只是，一整天的好心情就因为大学社区的那个活动……
　　从那开始，余竟就没有离开大学社区，他在这门口等着，等着余洛晟滚回来，给他一个解释！！
　　到底是谁当初跪在门前，发誓说不会碰那些如毒品一样的网络游戏！
　　为什么，为什么才不到两年的时间，又走上这条脑子都不清醒，家人可以不要的道路！！！！
　　为了这个家，他付出了多少，没日没夜，还要承受病魔的煎熬，这个孩子就不能好好的听自己说一次话，不要再去碰那些东西了吗！！
　　……
　　……
　　对余竟来说，这就是噩梦在现实中涌现。
　　对余洛晟来说，这也是噩梦的画面冲击到自己现实的眼球里。
　　猩红色的闪烁，格外的刺眼。
　　救护车的呼啸，听上去也是特别的刺耳。
　　“你这个混蛋，你到底知不知道爸爸来上海是做什么？？”余雨的声音在耳边缭绕。
　　……
　　“晟啊，你是真的不知道，还是在故意逃避，就算你放不下自己喜欢的东西，就不能等你爸手术成功后再……呜呜呜……”电话那里，传来了李芸的哭声。
　　……
　　怎么感觉好像回到了以前，他们用尖锐的喊声、骂声、哭声来训斥和阻止自己的时候？
　　明明过年的时候，一家人还很欢乐，大家都开心的吃着满桌子东西，调侃着余雨在学校有一大堆的追求者，说着自己不小心骗到了一个很不错的女同学做女朋友……
　　忽然之间，所有的彩色变成了医院的白墙和冰冷的灯光，哭声、骂声，在脑子里不停的旋转。
　　这是一年内第二次进医院了。
　　余洛晟在心里骂自己愚蠢……
　　上一次，余竟花了好几万做肝脏手术，上一次李芸支支吾吾不愿意透露余竟的病情的时候自己就应该想到，他的肝脏已经濒临坏死……
　　这些年，余洛晟发现余竟越来越沉默了，他总是想说话却不知道说什么。
　　不仅仅是因为他们之间的代沟越来越深，还因为很多时候他都是疼得不想说话。
　　只要不是疼得脸色苍白和晕厥，他都是一副没事的样子，假装的比谁都健康……
　　……
　　“需要更换一个肝脏……时间不能拖太久。”医生冷冷淡淡的声音传出。
　　……
　　“既然你是国家运动员，亲属也会享有一定的医保待遇，更换肝脏的医疗费用国家会为你报销一部分，但问题是……”
　　……
　　余洛晟坐在等候室里，一言不发。
　　你无法想想，前一刻还在享受着比赛的胜利，享受着扬眉吐气的滋味，猛然间噩耗迎面打来，然后连呼吸都是医院福尔马林的苦涩味道。
　　偏偏自己什么都做不了，只能够在那里等待着。
　　前阵子，余洛晟还在为自己感到欣慰，因为比起大罗、周严、林东、小北，自己至少还有一个温馨的家。
　　可这个家其实一直都存在着用胶水、用纱布包扎的裂痕，只要这么轻轻的一碰……
　　就又碎了。
　　自己就像个长着犄角的恶魔，就算强行掰断了锋利的犄角，可不知不觉还会长出来……


第165章 没有余洛晟的LM
　　连关是一个杂货铺的老板，将这样的一个杂货店开在一个上海的住宅区这是他们那一带做生意最流行的方式，可以说他们的老家每家每户在外面都有一个杂货店、小超市。
　　连关混得很烂，现在杂货铺的规模也就五十平左右，一个月赚那么几千块钱过活。
　　以前小北在他的时候，他就可以打打牌、喝喝酒，什么事情不用管。
　　小北一走，进货的时候就特别的麻烦。
　　今早进完货后，连关就满心的怨气，当初就不该让那小兔崽子跑了，这不把自己累得够呛。
　　“叔，我回来了！”小北跑到了杂货铺里。
　　“滚，滚，看见你就烦。”连关非常不满的骂道。
　　“那个身份证的事你帮我弄好了没有啊，你去催催那边的人啊！”小北说道。
　　“去催公安局的人，找死啊？别磨磨唧唧，给我把这些货拖屋子后头去，我和他们几个说好打麻将呢。”连关说道。
　　“你到底弄好了没有，这个很重要的。”小北一边拖着那些重重的货，一边问道。
　　余洛晟那边的状况小北已经知道了，余洛晟不能出赛的话，那么自己这边必须弄妥！
　　小北知道自己的这叔和附近单位有一些小关系，弄点小手段的话应该可以把自己的身份挂上去吧。
　　“神经病，等你十八岁再帮你弄不是一样的，我跟你说，你这个可花了老子不少钱，现在上海一个超生要罚款12万你知道吗？这12万块你要多久才能够赚到？”连关骂道。
　　“帮我弄身份证，跟超生有什么关系？”小北不解的说道。
　　“现在全国多少黑户，你以为他们不想上户口吗？他们要么是身份来历不明，要么是当时超生躲了计生办，要么是一些蠢爹没给孩子上。像你这种没人要的小鬼要给你名正言顺的上一个户口，就只有走超生这条道了。我把你户口安在了我一个上海哥们那里，这哥们已经有一个孩子了，要想把你放在他们家的户口上，他们就得去计生办那里开各种乱七八糟证件，然后要补上超生的费用才可以办理下来。记住了，你欠老子十二万块！”连关说道。
　　“我没钱，而且我给你打工了这么多年，差不多抵上了。”小北说道。
　　“滚你丫的，这些年我没给你吃没给你喝吗！老子不跟你废话，我去和俱乐部那些人打麻将了，麻痹，今天一定要赢回来。”连关说道。
　　连关并不是人贩子，当初他到西北那边其实是着了人贩子的道，差点就和那些真的去拐带孩童的人贩子一伙了。
　　等连关意识到自己不小心被那些人贩子组织骗入伙后，他就匆匆忙忙的脱离了那里……
　　逃离的时候，自己拐带来的小北他又不好送回去，所幸把这熊孩子带回了上海，给自己杂货铺打工，当是自己的一个侄子。
　　连关比较好吃懒做，并且喜欢打牌、打麻将。
　　一般人打牌、打麻将就是图一乐，他经常是一上头，就把几千块钱扔进去。
　　所以这些年，虽然小铺子一直在开着，但真心没赚到几个钱……
　　好不容易攒了那么一点，这几天给小北弄个户口、身份证什么的，又全TM用来孝敬局里的那哥们了！
　　算了，打麻将去，连关懒得去想烦心事。
　　……
　　白色的墙，白色的床，看上去特别的冷清。
　　余洛晟坐在床边，看着窗外发呆。
　　这几天他都不知道怎么度过的，像是一具行尸走肉。
　　李芸已经从乐城赶过来了，她现在正在门外打电话，看样子非常着急。
　　余雨好像也去办理一些手续了，余洛晟就坐在旁边，不知道要干嘛，除了最初的时候涌起了一些自责之外，好像现在有些麻木了。
　　感觉自己很多时候确实没心没肺。
　　手机震动了很久，余洛晟才反应过来去接。
　　“晟哥，你还好吧？”小北焦虑的声音传来。
　　“没什么。”余洛晟回答道。
　　“我叔帮我向该地的公安局申请了，虽然说具体身份还没法确定，但可以有一个出生证明，是挂在一个当地人的户口本下，我问了那个局里的人，他说如果是比赛那边要验证身份的话，完全是可以通过的。”小北开心的说道。
　　能够搞定身份这件事也确实不容易，小北也知道余洛晟现在根本不可能参赛，也不可能再来指导他们，那么接下去的比赛，就要靠他们五个人了！
　　“恩，好好加油。”余洛晟淡淡的说了一句。
　　“晟哥，你放心吧，我一定会好好努力，一定会拿一个世界冠军！”小北非常认真的说道。
　　小北很清楚，经过这件事后，余洛晟以后再也不可能碰电竞了。
　　说实话，LM众人也没有想到余洛晟的父亲病情严重到需要换肝脏的程度……
　　“恩。”
　　挂去了电话，余洛晟眼睛却好像没有任何的波动，只是那样注视着窗外。
　　……
　　……
　　赛场上，李美琦满脸不解的看着LM五人。
　　“余洛晟呢？”李美琦开口问道。
　　“他家里出了一些状况，来不了了。”林东叹了口气。
　　周严和大罗都保持着沉默，几乎每场重要的比赛余洛晟都会出现，即便他没有坐在赛台上，站在后台也会给他们内心一种莫名的鼓舞。
　　这一次，他没有出现，就感觉整个LM战队好像缺了一大块，获胜的热情都降了大半。
　　“小北，你的身份问题处理好了吗？”李美琦问道。
　　“处理好了，我到了我们那个区的公安局里问过了，不会有问题的。”小北说道。
　　“那好，我已经把你的个人信息重新给了西西一份，他刚才也嘱咐我，这次千万不要再有什么问题……”
　　“峰哥和我一起去问局里的人呢，你不放心可以问问峰哥。”小北说道。
　　建峰点了点头道：“那边人说不会有问题。”
　　“那就好。老大这次应该是要彻底告别LOL了。”林东认真的说道。
　　大罗、周严都没有说话，余洛晟的事情他们都知道了，除了叹息他们还能做什么？
　　“到底怎么回事，那么严重？？”李美琦还是不解的问道。
　　“他老爹肝脏坏死，很多年前的事了，老大离家出走住过一次院，后来更加频繁。这一次他老爹好像是来上海大医院治疗的，结果就撞见老大打职业联赛……现在应该是躺在病室里，正等待肝脏的捐献者……如果近段时间没有得到手术救治……”
　　“这么严重？”小北愣了愣。
　　“恩，以前我也不知道这些，也难怪老大一直都不打职业联赛。”
　　“他爸怎么那么顽固，不就是打个职业联赛吗？”李美琦不解的说道。
　　“唉，现在有几个家长会懂得电竞这玩意儿？现在估计老大那边的亲戚已经这样传说，我们老大是一个把老爹差点气死的东西。”大罗说道。
　　不就是打个职业联赛？这句话说得轻巧。
　　不是所有的长辈都那么的开明，如今又还有多少父亲连网络是什么都还不懂，还有多少父亲固执的认为读书才会有出息，其他的一切都是不务正业，李美琦没有生活在这样的家庭，所以李美琦无法理这个矛盾。
　　“老大应该还会关注我们的比赛吧。”林东说道。
　　“会的，肯定会。”
　　只有深爱电竞的人才清楚，一旦以后再也无法碰电竞，那才是最可怕的末日。
　　沉默了良久，林东勉强一笑道：“好好准备吧，老大花了那么多心血在我们这里，就是希望我们能够出人头地。他为我们做得也够多了，如果我们还不能自己成长起来，只会让他更失望和更担心。”
　　余洛晟一直保持着那一条界线，就是不碰职业电竞，正是因为他对他父亲带着一样的敬重。
　　余洛晟的本意就是希望LM能够强大，希望他们几个能够再次征战电竞赛场……
　　无关乎过去的荣耀，也无关乎过去的名望，他只是想看到林东、周严、小北、吴森、大罗他们五个成为电竞中的骄子，能够在自己喜欢的事情上攀登到引以为傲的高度。
　　他们相信，即便他们LM拥有得再多再多，余洛晟也不会索要一分，他只是想让他们五个过得好，然后他自己会做回他的学生，完成他老爹对他的期望，完成他的大学学业……
　　只是小北的事情，迫使他不得不出赛一次。
　　偏偏这一次出赛就被他父亲撞见，真是造化弄人，哪怕你说你只打那么一场，想必他父亲也不会听这个解释了。
　　不能做自己想做的事，才是最痛苦的吧。
　　不过仔细想想，现在社会上又有多少年轻人在自己的想要的道路上和大城市跌倒后回到自己老家，顺从自己的家人走上他们给自己安排的道路？
　　难道刚毕业，刚走出社会的时候，他们真的想走这条路？？
　　此时，LM五人只能衷心的祝愿余洛晟的父亲能够康复。
　　也希望这个社会的老一辈人能够明白职业电竞并非让孩子沉迷的毒品游戏，它是和世界运动足球、篮球一样需要付出无数努力去争夺的一项荣耀！
　　……
　　不管怎么样，比赛还要继续！！！
　　下一场是黄昏战队，没有余洛晟在，他们一样可以所向披靡！！


第166章 差3分的大学生
　　“LM这一次又更换回原来的ADC选手小北了啊。想来强悍的大教练此时正在后台静静的观看。上一次和天启战队的比赛真是让人赏心悦目，不知道这次和黄昏战队的比赛，LM又会给我们怎样的惊喜呢。”主持人开口说道。
　　LM战队和黄昏战队的比赛现场明显就少了很多人，天启战队老牌战队拥有的人气自然高。
　　不过，也可以看得出来，因为上一场比赛，现场支持LM战队的人竟然不比黄昏战队低。
　　黄昏战队在上一届LPL的时候就出现了，按理说他们的人气应该远在新晋的LM战队之上。谁知就因为一场赛事，LM就笼络了这么多的人心，这让黄昏战队的人不得不妒忌了。
　　“狗日的，我就想不明白他们LM战队是怎么把天启战队干了一个三比零的，是不是天启战队收钱了，故意放水的啊！”黄昏战队的下路ADC夕阳有些不爽的说道。
　　夕阳是打下路的，几次和天启战队交锋他们都很清楚，天启战队的白风实力非常强，下路能不崩那就算他发挥很好了。
　　他就不信，LM战队的下路组合真有那么牛B，连白风都可以打得过？
　　想来想去，一个新战队能有这本事，估计就是故意炒作，让天启战队输给他们了。
　　现在的电竞领域为了出名，什么事情做不出来呢？
　　“LM的那个教练确实很厉害，不过还好这次他没上场。”黄昏战队的队长暮色说道。
　　……
　　关于LM再次更换队员，观众们叹息声肯定是有的，因为LM真正崛起让人惊叹应该就是那场和天启战队的比赛，丝毫不惧大神白风的男枪，可以全图锁定掌控全局的寒冰射手，余洛晟的ADC风采确实让很多人惊叹。
　　可是，这一次为什么不是他上场呢？？
　　“资料上显示，LM教练只上场过一次，他们的原装人吗正是现在的五人，想必他们五人会有更精妙的配合吧。”解说开口解释道。
　　此时，小北已经戴上了耳机。
　　他的脑子有些纷乱，是因为余洛晟的事情。
　　如果他父亲已经严重到在医院等待肝脏捐献者的程度，那么这无异于是将余洛晟推到了一个电竞的绝路上……
　　他很可能再也碰不了职业电竞了……
　　可是，他明明那么喜欢这个舞台，那么享受在赛场上的博弈。
　　往常的他，神情总是那副淡然，可坐在赛台上的时候，黑色的瞳孔就会绽放出如鹰一般锐利的光泽，专注、高傲、自信！！
　　这个样子的他，和平常懒散随和的他完全是两个人。
　　最残忍的事情莫过于在自己深爱的道路上牵绊着最亲的人，所幸自己没有什么好牵挂的……可以放手一搏！
　　……
　　“我们来看，LM战队的小北选手英雄的选择上非常的果断，正是暗夜猎手薇恩，明知道对手选了女警，还选择薇恩，这不太明智吧”
　　……
　　“我们来看下路的对线，咦，竟然没有拉下多少个补刀，这位小北选手的基本功非常的扎实啊。”
　　……
　　“这次LM战术不是非常明显，是不想再透露过多的战术方针，还是就是想和黄昏战队比拼一下团队配合的能力？”
　　……
　　“下路打得想对较为平稳，但这样对女警来说不利啊，要知道六级之后的薇恩是完全打得过女警的，要是等薇恩出了破败，女警便更没有……噢，刚说完，这边小北选手就发起猛烈攻势了！黄昏战队的夕阳走位太不小心了，竟然这样被钉在墙上，交不交闪现呢？”
　　“EQ二连被薇恩躲掉，这简直是噩耗啊，还不交闪现吗……啊，现在交闪现太迟了，果然薇恩追上去补了一箭，直接带走了女警。”
　　“非常漂亮的一次单杀，两边辅助都不在的情况下，我们看到了小北选手犀利的薇恩操作啊，黄昏战队的夕阳选手要说是太过自信还是太过马虎呢，这样的失误怎么可以在LPL场上犯下。”
　　……
　　“这里，薇恩已经破败做出来了，下路应该很难再和平发育了！”
　　主持人话音刚落，三角草丛里忽然窜出了两个人来！
　　中路、打野4人围杀下路？
　　“推中塔，来不及了。”小北看了一眼正要支援过来的周严，开口说道。
　　周严同样也是这个意思，对方抓住了他们的视野漏洞，围杀下路，明显是要杀两人拿下塔拿小龙的节奏。
　　周严离下路还有一段距离，而且即便支援过去也于事无补，他很果断的放弃了下路，直接配合林东推中！
　　中路1塔很轻松告破，两人没有犹豫，继续拿2塔。
　　在LM看来，塔从来都是要比人头重要，因为这关系到视野和活动范围的问题，上一场与天启战队的比赛，他们已经充分的认识到视野的重要性，再强的战队若是视野被死死控制着，他们一样很难翻盘。
　　“薇恩开大招隐身，闪现反向逃跑！！”
　　“破败吸一口，喔，这难道也跑得掉吗？？”
　　“还差一点点，天啊，薇恩真的逃走了，现在正在朝着中路河道逃！！”
　　正在拆中路2塔的周严和林东往下路看了一眼，当他们看到小北华丽的逃脱操作后，都不禁瞪大了双眼。
　　“漂亮！！”林东和周严都不禁赞叹了一句！！
　　迅速的拔掉第二座塔，三人配合吸血回了三分之二血量的薇恩到河道去守小龙。
　　黄昏那边是过塔强杀，交了一万个技能，结果就杀了一个连闪现都不交的辅助，勉强拿了一座下塔，暗夜猎手薇恩就那么活生生的给他逃掉了！
　　更亏的是，他们现在明显不敢拿小龙，对方的中路和打野技能都还在，集中在小龙峡谷拿龙等同于是活靶子。
　　算来算去，还是LM这边拿了两座关键的中塔赚大了。
　　……
　　……
　　LM与黄昏战队激烈的对抗之时，医院里，余洛晟依旧坐在病床旁边。
　　“哥，有人找你呢。”余雨探过了脑袋，鼓着小腮帮说道。
　　余洛晟点了点头，走到了病房外面，一眼就看见穿着小袄的李美琦站在外面。
　　“我来看看你和你爸。”李美琦说道。
　　“恩，他在睡着，就不进去打扰他了，我们外面坐吧。”余洛晟说道。
　　走到一旁，李美琦开口问道：“需不需要我帮忙？”
　　余洛晟摇了摇头。
　　现在不是钱和关系的问题了，肝脏移植是需要肝脏源的，医院里没有捐赠者，手术就不可能进行。
　　现在能做的就是等，连余洛晟自己都不清楚要等到什么时候……
　　这个，真的就看命了。
　　命中注定老余竟他就这么点寿命的话，兴许这医院就是他最后的时光了，命中注定他还能够健康长寿，自然会出现捐赠者……
　　“他们几个打败黄昏战队了，下一场就是面对长空战队。”李美琦开口说道。
　　长空战队，这是他们LM战队必须击败的敌人，而他们更是夺走了余洛晟曾经获得的所有东西。
　　这场比赛，他们真的很希望余洛晟能够在，哪怕他没有上场，他们也希望余洛晟能够在后台看着他们将长空战队击败。
　　因为只有这样，LM众人才觉得没有辜负余洛晟这段时间在他们身上花的心血。
　　如果说在面对最想要迎头痛击的敌人的时候，余洛晟却不能出现，那真的太残酷了。
　　……
　　李美琦看着不愿意多说话的余洛晟，心里也不是滋味。
　　看得出来，这几天他的内心应该出在一个很剧烈的碰撞中。
　　“你是小晟的同学吧？”一个妇人的声音从旁边传来。
　　“阿姨好。”李美琦一眼就认出这位应该是余洛晟的妈妈了，他们有一双几乎一样的眼睛。
　　“刚才你们说话我听到了……”李芸开口说道。
　　李美琦神情一阵慌张，急忙解释道：“我没有别的意思，只是觉得既然是他喜欢做的事情，没有理由……”
　　李芸微微一笑，表示她并没有介意李美琦在这个时候还提比赛的事情。
　　“老余他这次来上海本来就是要动手术的，只是他始终过不了那个槛。气上来后就加剧了病情……”
　　“阿姨，为什么叔叔那么在意余洛晟打竞技游戏？”李美琦开口问道。
　　“这事啊……”李芸看了一眼旁边的椅子，示意李美琦坐下来听。
　　李美琦确实很不明白，一个电竞而已，为什么要搞得这样，又不是去做什么伤天害理的事情。
　　“老余他以前其实也没那么僵化……真要说起来，他原本也会是一个接受新文化、科技熏陶的大学生……”李芸说道。
　　“大学生？”李美琦愣了愣。
　　李芸好歹有50了吧，余竟年龄还更大一些，余竟如果是大学生的话，那么就是80、90年代的大学生了，那个时候的大学生可是真正的天之骄子啊，若本来生活就疾苦的人考上了大学，就彻底一跃成龙！！！
　　不应该啊，李美琦也看出来余洛晟的家庭并不是很宽裕，若余竟真的是那个时代的大学生，现在肯定无比富裕！
　　“他高考差了三分。”李芸说道。
　　“好可惜啊，那个时候考大学好像是百里挑一的啊，比当官还荣耀的事。”李美琦说道。
　　事实上，李美琦的父母就是那个年代的大学生，老爸老妈经常跟李美琦提起他们以前怎么样怎么样刻苦的事，也告诉她以前的大学生是真正意义上的光宗耀祖。
　　所以李美琦很清楚如果说余洛晟的父亲只差了三分就可以彻底摆脱贫困，彻底翻身的话，那么这个遗憾无疑是一辈子的。
　　“确实，如果他没有缺考一科的话……”李芸说道。
　　缺考一科？
　　李美琦愣了愣！
　　余洛晟的老爹当初高考的时候缺考一科？？
　　缺考一科差三分上大学！！
　　要知道当初的大学是没有二本三本之分的，因为全国就那么几所重点大学，考上了就是考上了！
　　缺考一科还差3分，那么余洛晟他老爹其他科目的成绩要高到多么恐怖的程度？？


第167章 不是你死就是我亡！
　　“怎么会这样，为什么会有一科缺考呢？”李美琦心惊道。
　　“就因为这个。”李芸指了指病床上躺着的余竟。
　　“肝病？”李美琦问道。
　　“恩，那时候应该是第一次发作吧，疼得他不得不退出考场。而那个年代是没有复读这一说的……”李芸说道。
　　李美琦听完之后，内心也涌起不小的波澜。
　　遗憾，这绝对是一生的遗憾。
　　一个缺考一科还可以考出如此惊人成绩的人，已经充分说明他对学术有着多么崇高的热爱、多么惊人的天赋以及付出了多少努力。
　　而随着落榜后的生活越来越平庸，随着不知不觉淹没在工厂的工人海洋中，这份遗憾只会与日俱增。
　　李美琦很清楚自己现在能够有这么好的生活条件，正是因为父母当时考上了大学，成为了这个社会最先有知识的一批人。
　　兴许，这个年代的人不懂，可那个年代的人早已经将大学根深在骨子里。
　　余竟和绝大多数父亲一样，甚至比其他父亲有着更加无法弥补的遗憾。
　　那么一旦他有了第一个儿子后，他就在随波逐流中看到了耀眼的希望！
　　工作，不会再是那么机械，因为他很清楚努力工作为自己的儿子创造更好的读书环境，保持着孩子的营养，坚决不能让他生病，更不能因为身体虚、生病耽误了学习，他已经狠狠的吃了一次亏了。
　　从三四岁开始教他读书认字，十年如一日，当他看到初中的余洛晟成绩非常优异，眼看就要跨入高中，跨入大学的时候，内心那份埋藏了十多年的遗憾即将被填补了，噩耗突然来袭……
　　他要放弃学业，他要去打电竞！
　　你根本无法想象这个打击有多沉重，十几年……十几年的时间在培育他，他却说走就走，作为一个父亲要有多心碎？
　　那一刻，余竟脑子里就扎根了这样一个念头……
　　毒品，电脑游戏就是毒品！
　　包括绝大多数家长的想法也是如此，那是毒品，碰不得！那会沉迷，不要去玩！
　　好好学习，不要打游戏！
　　……
　　“阿姨，职业电竞应该不能算做是游戏了，它是竞技……是和其他体育项目一样，需要付出很多努力才可以得到的荣誉。”李美琦很想改变这些老一辈人的看法。
　　李芸摇了摇头，道：“我也知道，可没用的，在老余眼里，那些东西就是夺走他孩子的恶魔……”
　　说到这里，李芸顿了顿，叹了口气道，“其实，我也知道小晟他心就不在学习上，他喜欢什么我很清楚，他爸爸也很清楚要彻底遏制他不玩是不可能的，所以只规定他，不许去打职业赛。因为一打职业赛的他，会连自己亲人都陌生……”
　　“为什么？”李美琦不解的问道。
　　“我们也不知道……”李芸摇了摇头。
　　李芸见过余洛晟疯狂的样子，那种眼里只有电脑屏幕的孩子，根本就不想是她的孩子。
　　“这个矛盾就没法调和吗，余洛晟真的很有天赋，他在这个领域可以达到很高，包括我们院长都还表扬过他。”李美琦还想努力。
　　“我也很想去改变一下老余的观念，孩子能够出人头地就行，不一定是要学习出众，但……”说到这里的时候，李芸忽然就哽咽了，“但也得老天给我再去劝说他的机会。”
　　……
　　李美琦忘了自己是怎么离开医院的，脑海里始终在回荡着余洛晟妈妈说的最后那句话。
　　一个强打笑容的母亲，说着说着就脆弱得止不住眼泪。
　　根深蒂固的顽固想法，扼杀了多少孩子真正的灵魂，你指望没有灵魂的人在能够有怎样的事业？
　　而疾病又带走了多少家庭的幸福美满，如果余洛晟的父亲就这样走了，他还有勇气去碰带走他父亲生命的东西？
　　他们父子应该没有到无法调和的程度，相信两者是可以兼得的，毕竟大学的学业并没有想象中那么难完成，只要完成了自己本身的学业，余父应该也不会太纠结在职业电竞的事上……
　　但正如余洛晟的母亲说的，那至少也得给他们一个调和的机会。
　　真的，只能够祝愿他康复吧，李美琦在心里默默的说道。
　　“怎么样，晟哥还好吗？”电话那头，传来小北关切的声音。
　　“他还好……”
　　“你告诉他，和黄昏战队时我的表现了吗？”
　　“说了。”
　　“你跟他说过，我一定会击败长空战队了吗，我想晟哥一定很想看到这一幕。”
　　“说了。”
　　“恩，恩，我一定会打败长空战队的！然后晟哥的爸爸也一定会健康的走出医院！”
　　“你打好你的，干嘛这么在意余洛晟的看法。”李美琦说道。
　　“晟哥是我偶像！”
　　……
　　……
　　长空俱乐部基地
　　长空俱乐部基地算是一座很大的屋子，屋子分为三层，每一层都有一个很长的走廊，走廊并排着很多个房间。
　　现在的长空俱乐部已经不是以前单纯的DOTA竞技了，几乎每款热门游戏都有他们的人在专门的运作，也可以看到每个房间上面都贴着一个负责该游戏的图标。
　　LOL图标房间特别的大，完全是一个大厅。
　　大厅里摆放着很多台电脑，看上去像一个小型精致的网吧。
　　此时，一位穿着看上去并不怎么合身的西装的男子坐在大沙发上，抽着烟，目光注视着长空战队的五人。
　　“真没有想到啊，还给他们起来了。”许平洋开口说道。
　　“老板，放心吧，我们肯定打他们一个三比零，把他们直接淘汰掉。”长空战队的ADC关朗杰说道。
　　一个小小的LM战队也敢在网上发帖和他们长空战队叫嚣？
　　现在是LOL时代，不是DOTA，即便翼队的那几个人重新组建起来又怎么样，该蹂躏的还是蹂躏！！
　　“哼，赵庭华真是越来越胆子大了，不经过我同意就跑去国外训练，至少给我把S赛事的入场券先拿到啊！！”许平洋有些恼怒的说道。
　　长空俱乐部的许平洋现在是靠赞助商那边赚钱。
　　要知道，一场打入世界的战队，能够拉到的赞助商金额是多么巨大的。
　　对许平洋来说，世界S赛事就是赚大钱的好机会，说什么也不能让别人给抢了去。
　　“已经确定了，余洛晟不会参赛的是吧？”许平洋说道。
　　“非常确定，我听说是他老爹肝病在医院，他在照顾着。”长空战队的中单谢易说道。
　　“呵呵，他老爹真是病得好。”许平洋不仅笑了起来。
　　和天启战队打得那场，许平洋真的被镇住了。
　　余洛晟展现出来的实力完全就是直接的水准，许平洋真的很担心余洛晟恢复到了他当初的巅峰状态，那样的话他们长空和LM战队的对抗真的就玄了，最重要的是血雕还不在。
　　许平洋是一个不怕一万只怕万一的人，他不希望自己的赚钱大计出什么意外，所以这场和LM的比赛，他们长空战队必须有百分百的把握拿下胜利。
　　要知道，他可是已经和那位三星的大赞助商谈得差不多了，只要当天比赛胜利，基本上合约直接签，签完每个月他包包里就会有近五万元人民币进账！
　　而且这还是初期的投资，随着电竞行业的发展，这一个赞助商投资百万也绝不是不可能的，再有多个赞助商共同投入，那就是好几百万！！
　　钱，这些都是钱啊！！
　　他在上海的小别墅到现在都还没有落实呢，他可不能让那群被自己碾死的LM成员给毁了！！
　　“话说，他们的ADC是那个小鬼是吧？”许平洋忽然想起了什么，开口说道。
　　“是小北，老连的侄子。”孙亮点了点头。
　　连关的杂货铺就开在长空俱乐部基地下面不远处，小北他们这些人都认识，经常让他送零食吃的上来。
　　谁能想到，这样一个小杂货铺伙计，摇身一变，成为了对他们威胁极大的对手。
　　这不是野鸡变凤凰是什么！！
　　“给我好好打！”许平洋开口说道。
　　“老板放心！！”
　　“那小瘪三，绝对虐爆他！！”
　　许平洋点了点头，开口道：“你们好好训练吧，打赢了发点奖励给你们……孙亮，滚过来，他妈的正事不干，成天就知道打麻将。”
　　孙亮还正要出门去赢钱，被老板这么一训，只好灰溜溜的滚回来了。
　　“我问你，上次那小鬼换成余洛晟参赛是怎么回事？”
　　“我也不是很清楚，好像是个人资料填错了什么的。”
　　……
　　……
　　这天，LM众人内心都在剧烈的翻滚。
　　说实话，他们等这天真的已经等很久了！
　　林东、周严、大罗他们三个对长空战队的怨念从离开长空俱乐部开始就在与日俱增。
　　他们到现在都还忘不掉许平洋那不要脸时的样子，简直就是一个吃人不吐骨头的狗脸恶鬼！
　　他们一直在隐忍，一直在努力的训练，一直得不到他们该得到的东西，也正是因为长空俱乐部这座大山在死死的压着他们！
　　那么今天，就是他们狠狠还击的时刻！！
　　这场较量，不是你死就是我亡！！


第168章 胜利，最好的礼物
　　入场，一片呼声顿时涌起。
　　LM战队经过和天启战队、黄昏战队的连胜比赛后，拥有的人气与日俱增，即便在与长空战队这样顶级名气的战队比赛，现场也可以看到一些举着LM牌子呐喊的人。
　　支持LM的是从上海大学电竞社那一圈最先开始，紧随其后复旦大学那批人也不自觉的为他们加油。
　　既然是长空战队的比赛，规模肯定要远比之前庞大。
　　可以清楚的看到除了满坐席的现场之外，还有很多站着的观众拥挤在走道上，一些人脸上还涂抹了彩色的东西，带着提莫的帽子，显得非常热爱德玛西亚文化。
　　“同学，你们是从哪里来的？”现场采访人员看到了一个很漂漂的妹纸，于是急忙让摄影师跟上，拿着话筒就上去询问。
　　“从杭州来的。”漂亮的妹纸有些羞涩，小声的回答道。
　　“杭州啊，果然自古杭州出美女。那么你是来支持哪个战队的？”采访人员问道。
　　“LM战队……”
　　“哦，看来LM战队现在的人气真的挺高的啊，竟然已经有了这么多美女粉丝。”
　　“观众朋友们，你们现在看到的正是我们LPL赛场，比赛还有半个小时就要开始了，对战双方分别是国内第一电竞俱乐部所属的长空战队和在近期锋芒毕露的LM鸾冕战队，究竟哪个战队会获得胜利呢？？”
　　“现在我们将视角转给我们的解说！！”
　　“大家好，我是黑黑，今天将由我和希灵为大家讲解这场激动人心的比赛。”
　　“大家好，我是希灵！”
　　黑黑是LOL的著名官方解说，这个家伙解说风格和奇迹有点类似，有所不同的是他腹黑黑得会比较高端，并且是中立生物，像奇迹那种解说明显说着说着就叛变了的。
　　而希灵就是广大玩家所熟悉的美女解说了。
　　她在刚开口的时候，现场就一片狼嚎，看得出来在场有很多骚年都是希灵的粉丝，时不时还可以听到骚年们尊称希灵为希老师。
　　也不知道为什么，现在在网络上的老师称呼有种变味的感觉，就比如说一些我们所知的姓仓的女老师，就希望学生们叫他姐姐……
　　希灵妹纸在撸界的地位不亚于在撸界的苍老师，应该是国内毋庸置疑的打得最凶残的妹纸玩家。
　　再加上她本人看上去漂亮大方，她出的视频点击量轻轻松松过百万。
　　像JX这种讲解很专业的都只能感叹妹纸的影响力！！
　　两个解说都很能调动现场的气氛，即便是半个小时的等待，也没有觉得多么漫长。
　　“我们的选手们要出场了，大家欢呼你们支持的战队的名字吧。”希灵说道。
　　呼声顿时一浪高过一浪，隆隆的长空战队之中，隐隐约约也可以听见LM战队的喊声。
　　长空战队终究是名副其实打入世界赛事的战队，他们所拥有的人气不是LM这么几场比赛赢得的认同所能比的，现场应该有八成以上都是支持长空战队，单单是听呼声就可以知道。
　　可惜血雕赵庭华不在，如果他有出场的话，那么现场肯定更加火爆！！
　　“黑黑，我记得在季前赛的时候，长空战队的队长便挑战过LM战队，这两个战队之间好像是有什么纠葛啊。”希灵开口说道。
　　“这个啊，听说LM战队中有三个人以前也是为长空战队效力，算起来他们应该是老队友了吧。”黑黑具体情况也不是很了解，只是听一些更早在电竞圈混的人随意的提过。
　　……
　　两边选手都已经入场了，LM这边并没有领队，之前的领队是余洛晟，这次他没有来，五人自己步入到了赛台上。
　　长空战队那边有领队，领队竟然正是许平洋本人！
　　许平洋自己也是一个电竞玩家，时不时充当一下其他电竞游戏的教练，但很少会看见他亲自出来领队。
　　这一次，他出现在这里又是什么用意？
　　“好久不见了啊。”许平洋是一个秃顶，人又瘦，穿着西装的他看上非常的怪异，感觉就像一只瘦狗披着人的皮！
　　由于长期抽烟，发黄的牙齿在咧开笑容的时候更给人一种恶心的感觉。
　　总之，周严、林东、大罗三人在看到许平洋那张脸的时候，就恨不得马上给他脑袋上一拳，把他满嘴的黄牙全部打落到地上。
　　就没有见过比许平洋更贱的人！！
　　蓝色的电竞队服，镶嵌着大大的长空俱乐部标志，长空战队的五人在许平洋的带领下从LM的面前走过，步入到了赛台中。
　　这五人没有说一句话，却丝毫没有掩饰他们的趾高气昂。
　　为了营造良好的电竞气氛，一般选手上台的时候，战队负责人西西都会告诉赛台远离后台一方的战队经过靠近后台一方战队的时候要主动的去与他们握手，然后比赛结束之后也要去友好握手。
　　LM的赛台在另一边，远离后台的位置上，会比长空战队迟一些入场。
　　长空战队先出现在赛台上，一字排开的站着面对观众。
　　而LM从他们面前走过，耳边还缭绕着战队负责人西西的提醒，记得要握手！
　　但是走在最前面的林东却根本没有一点和长空战队握手的意思！
　　一群渣，握他们的手都觉得恶心！！
　　林东第一个直接从长空战队面前走过，同样的大罗、周严也都丝毫没有要遵守友好比赛规则的意思，无视了长空战队那群SB！
　　握手？
　　别开玩笑了，要是让周严去和长空战队握手，他那只粗糙的大手会把长空战队的那群家伙手骨都捏碎，尤其是许平洋那狗日的！
　　……
　　比赛还没开始，现场观众就看到了这么不友好的一幕，一片唏嘘声顿时响起。
　　“靠，LM这么拽，真以为赢了一两场比赛就很了不起啊！！”
　　“LM连手都不和对手握，这也太没有电竞素养了吧。”
　　“装个毛装，妈的，长空战队虐死他们，然后把他们打败后也不去握手，草，什么玩意儿！！”现场顿时响起了一片骂声。
　　“长空战队在LOL名声大噪的时候，他们LM还不知道在那里玩泥巴呢，太不是东西了。”
　　长空战队的脑残粉特别多，毕竟长空战队是有专门的一些人负责维护他们的人气。
　　一旦出现什么有损长空战队的，粉丝们就会瞬间化为喷子，用口水就将其给淹没。
　　……
　　入席后，战队负责人西西已经从后台走过来了。
　　他有些埋怨的对LM五人说道：“怎么回事，不是提醒过你们进场前要和对手握手吗？你看你们把现场闹得，都是骂你们的。”
　　“西西，不和他们握手，已经是我们忍让的极限了，一握手，我真怕忍不住动手揍他们。”大罗开口说道。
　　骂声，无所谓！
　　长空战队有再多的脑残粉，那又怎么样，难道他们LM战队在网络上没少被他们长空俱乐部抹黑吗！
　　打赢了这场比赛，他就会让所有那些骂声连连的东西们闭嘴！！
　　西西是知道LM和长空恩怨，看LM那副怨气十足的样子，最后也是无奈的摇了摇头。
　　但愿这场比赛能够和谐的进行下去吧，他们电竞比赛已经不能再出现当初那般现场辱骂甚至斗殴的乱子了！
　　“不管你们以前恩怨怎么样，总之和谐比赛，这点可以做到吧？”战队负责人西西说道。
　　“尽量。”周严冷声冷语的说道。
　　一开始，LM认为他们可以心平气和的将这场比赛给打完来，但看到许平洋那副得意洋洋的样子，他们心里怒火就要爆发了！！
　　暂且不提他们自己和许平洋的恩怨，要知道他们老大现在还在医院陪着他需要换肝脏的爸爸……
　　如果不是许平洋的剥夺，余洛晟可以带着十几万人民币和世界电竞协会发放的奖杯回到家里。
　　一无所有的荒废回家，家里人的看待是如何，而带着十几万和一个国家承认的奖杯家里人的看待又将如何？
　　兴许这些东西未必是余洛晟的家庭那么渴望的，但这足以向他家里人证明，这两年他并不是荒废，并不是执迷不悟，他是真的很努力很努力的在做一件很了不起的事！
　　可是余洛晟的这些足以证明他职业电竞的东西全部被许平洋夺走！
　　并且，余洛晟老爹重病在医院，肯定非常非常的需要这笔钱。
　　想从许平洋那里拿回属于余洛晟的钱是不可能的了。
　　那么，他们LM现在唯一能做的就是打赢比赛，拿下至少前四名，这样他们就有一共十五万元人民币的奖金。
　　昨晚，林东、周严、大罗、吴森、小北都已经达成了一致。
　　他们这次LPL的奖金，他们只会拿官方给的战队补贴，剩下的他们会全部给他们老大……
　　一个肝脏的更换几十万肯定是要的，谁都清楚余洛晟家庭未必能够拿得出这笔钱。
　　如果……
　　如果他们用比赛的奖金帮助余洛晟的父亲恢复健康，兴许就可以一定程度上缓和余洛晟和他父亲的关系，甚至他父亲也会因为他们的努力和至深的感情渐渐改变那份固执的观念……让余洛晟重回赛场。
　　这半年以来，都是余洛晟在为他们付出，他们五人都看在眼里。
　　他们没有去过一次医院看余洛晟和他的父亲，不是因为他们不把余洛晟当做兄弟，而是他们必须更加努力的训练，在接下去的比赛中继续获得胜利拿下十万元以上的比赛奖金！！
　　在他们看来去看望一个让他们最敬重的队长的父亲，这份奖金才是最好的礼物！


第169章 迎击长空战队
　　苦一点，累一点，都没有关系。
　　LM很清楚，没有余洛晟就没有他们现在打入LPL的LM战队，即便他以后回不了赛场，他们也希望能够帮余洛晟度过这次难关。
　　这场面对长空战队的比赛，他们一定会全力以赴！！
　　……
　　休息室内，许平洋依旧抽着烟，翘着腿盯着大荧幕。
　　茶几上放着两部爱疯手机，忽然在上面的那部响起了，并且不停的震动着。
　　许平洋一看是赞助商打来的电话，整张脸都乐开花了，急忙接听了电话道：“汪经理，你好，你好！”
　　“哦，你说最近胜率不高的问题。我们血雕到国外去训练了，过几天就会回来……”
　　“放心，放心，这场比赛肯定不会输，就算没有血雕我们整个长空战队的实力还是很强，LM一个新晋战队比赛经验不是很足。”
　　许平洋满脸笑容，看上去就像是在和他亲爷爷打电话一样。
　　面对赞助商的时候，这个家伙总是这样舔着脸，尤其是像三星这种大赞助商，挥手就是几十万的，不要点脸怎么了，脸皮又不值钱！！
　　“您放心吧，赞助我们长空战队，世界赛场上肯定可以有更多的宣传机会，你们的牌子已经名气很大很大，可还是有不少的强有力竞争者，要知道现在S赛事的直播观看率已经超过了NBA数十倍，投在我们长空战队的身上绝对不会有错。”许平洋打着包票道。
　　许平洋和三星的这位汪经理已经谈过很多次了，偏偏几次都没有谈拢，但许平洋就看得出来这位汪经理确实有想要赞助。
　　三星赞助，那钱真是一大把一大把的，别说是装孙子了，就是喊汪经理爷爷，能签成这次赞助协议他也愿意啊！！
　　自己的小别墅，奥迪车，还有新包养的床上功夫特别好的小辣妹，这些可都是花钱的啊……
　　只要把这个三星的赞助商搞定，他这些可都有了！！
　　当然，这比赛是真的不能再输了，再输的话跌出了前两名，没世界S赛事打，三星肯定不可能赞助他们战队的！
　　许平洋这次亲自跑来，当然是要紧紧的盯着这场很重要的比赛。
　　LM战队那几个人，凭良心说实力真的很强，许平洋是亲眼目睹他们当初翼队踏遍各个国家。
　　他们都是世界级的电竞选手，虽然组建LOL战队比较晚，但许平洋很清楚他们的能耐，尤其是在和天启战队打得那场，表现出的实力就很不一般。
　　血雕在的话，许平洋一点都不担心，明显两个战队还有着很大的差距，问题就在血雕跑国外训练还没回来，这才是许平洋无比担忧的。
　　“妈的，要不是血雕那东西不听话，我会虚你们，随便整都整死你们！！”许平洋说道。
　　“对了，老板，前阵子我听说余洛晟他老爹住院了，好像是要动大手术什么的。”长空俱乐部的欧司机说道。
　　欧司机是很早就在长空俱乐部了，翼队在的时候，他就负责这些孩子们的生活起居，大家都是叫他欧叔。
　　现在欧叔作为司机，也复杂长空战队一些琐碎的事情。
　　欧叔或多或少还有林东他们联系一些，他知道余洛晟现在家庭出了一些状况，应该是比较需要钱的时候。
　　“那不是很好，只要他不出现在赛场，这场要赢没什么问题。”许平洋说道。
　　许平洋真的挺忌惮余洛晟的，这家伙爆发起来感觉根本没有人可以阻挡，他要是出现在这赛场上，这场比赛的胜负真不好说了。
　　“老板……我的意思是，你那些奖金是不是该给他们了，拖了这么久……你看他们怎么说也算是帮你打开了长空俱乐部的名气，现在这点钱你也未必在乎，给余洛晟的话，他也好给他老爹看病不是？”欧叔有些低声下气的说道。
　　余洛晟被许平洋扣掉的比赛奖金有十几万，欧叔现在真的挺为余洛晟担心的，他也是尝试着能不能从许平洋这里把属于余洛晟的钱给讨要回来。
　　“老欧，你脑子不清醒了是不是？当时是我逼他离开的吗？明明是他自己要离开，违反了合约，奖金当然就没得发放，协议上白纸黑字写着的，好像我讹诈了他的钱一样，什么事情都是按规矩来的。他余洛晟要还在我俱乐部效力，我出点钱慰问一下他生病的老爹也还说得过去，问题是他现在是我员工吗？不是就算了，还搞个什么LM来和我们抗衡！”许平洋很不满的说道。
　　欧叔听了许平洋这番话，顿时也劝意全无了。
　　摆明了，许平洋就是要吞掉那笔钱，叫他拿出来完全没可能。
　　想到林东他们说要打败长空战队来给余洛晟的老爹凑一些住院费，欧叔心里也满不是滋味，心里开始隐隐希望林东、周严、大罗、小北他们几个能够真的打赢长空战队。
　　……
　　“双方选手已经就位，调试机子之后，我们将很快看到比赛的画面了。”
　　“不知道这次LM鸾冕战队和长空战队之间的支持比率是多少啊，希灵你又觉得哪个战队会赢呢？”解说黑黑说道。
　　“应该是长空战队吧。”希灵认真思考了一会，继续道，“虽然说血雕不在，整个长空战队有可能缺少一个主心骨，可长空战队其他每个成员的实力都很强，没有理由输给LM战队的吧。”
　　“LM战队总是一鸣惊人，既然你觉得长空战队会赢，那么……我也觉得长空战队会赢。”黑黑话音一转，把现场都逗笑了。
　　他们都还以为黑黑会和希灵解说相反的去支持LM战队呢。
　　现在的解说一般都会在比赛前选择一下自己认为获胜的战队，这样才能够更好的带动现场支持的气氛。
　　不用说，这场与长空战队的比赛，现场支持率LM肯定也非常低。
　　……
　　双方进入到BAN选。
　　长空战队那边应该也是做了一些功课，BAN掉的第一个英雄就是LM在天启战队里发挥了很关键作用的酒桶。
　　与天启战队对抗的时候，林东的酒桶还是初露锋芒，可随后与黄昏战队的比赛，林东的酒桶就近乎是一个战场中的炸弹，一个大招往往直接彻底冲散掉别人精心准备好的阵型。
　　LM那边对长空战队的功课做得更多。
　　要知道他们进入LPL目的就是要击败长空战队，只要是长空战队的比赛，他们都会看，并且认真的研究他们的打法。
　　不得不承认，由血雕在带节奏的长空战队，真的难以战胜，每次看他们的比赛都会有一种无力的感觉。
　　但血雕不在对面，这让LM五人信心大增，相信用他们自己的配合、策略，也完全有可能打得赢！
　　LM本来是要BAN赵庭华非常擅长的几个英雄，既然赵庭华不在，那么他们就会多针对一下长空战队的中单和ADC！
　　长空战队的中单谢易，个人实力分只有7分，但综合分却高达23分！
　　谢易和赵庭华在比赛中打出了无数精彩的配合，都是让人惊呼不已。
　　长空战队之所以强，也正是谢易与血雕这两个人支撑起了这整个队伍。
　　再加上长空战队的其他选手的综合分都不低，于是稳坐在第一和第二的宝座上！
　　长空战队的上单—修，综合分21。5分，属于LPL中实力中上的选手，个人实力相当强，除了71战队的笑忘和地府战队的楚江王能够压制住他的发育之外，其他的上单基本上没法跟他匹敌。因为这个家伙从来就没有和平发育这一说，往往一上来就是和敌人打得昏天暗地、你死我亡！
　　除了强劲的上单之外，长空战队的下路组合同样是LPL中的不败组合。
　　ADC关朗杰，综合分22分，个人对线能力偏弱，却非常懂得团战中寻找输出点，又被人称猥琐杰。
　　因为只要打团，你想摸到他的ADC几乎是不可能！他宁愿不输出，也不会让你有杀他的机会！
　　而一个团队里，ADC的生死非常重要，他关系到大龙、小龙能否拿下，关系到防御踏的推进速度。
　　长空战队由于有血雕这样一个进攻性极强的打野存在，很多时候不能够保护好ADC，而关朗杰这种猥琐打法，正好就是这个战队极其需要的！
　　长空战队的辅助实力倒一般，平均综合分就只有19分。
　　事实上，下路的组合真的不是很要求个人实力有多硬，更需要的是两个人的磨合、配合。
　　很显然，长空战队的辅助冷气就是ADC关朗杰那种猥琐打法非常需要的辅助，他们的组合让擅长进攻的秦广王下路组合以及克强可柔的白风下路组合都拿他们没有太好的办法。
　　至于长空战队那位顶替血雕的打野—桦树，这个家伙的实力并没有多少人了解，据说是长空战队刚招入不久的二队打野，要不是血雕的光芒实在太耀眼，他必定也是LPL中一个非常强势的打野明星。
　　这次许平洋会让他来打血雕的位置，那么桦树肯定不是一个没打过职业联赛的菜鸟了！


第170章 最强贾克斯VS最强鳄鱼！
　　选人！
　　全力以赴的一战，LM不会有丝毫的保留。
　　出手就是各自最拿手的英雄，禁掉了慎之后，大罗毫不犹豫的抢走了自己最擅长的英雄——贾克斯！
　　武器大师贾克斯，这是大罗最爱的英雄，他的那份无畏和以一敌多的架势让大罗觉得这就是为自己量身打造的英雄。
　　也只有贾克斯，才可以彻底释放出他内心堆积的愤怒和打出他内心的那份胜利渴望！
　　对面的英雄选择是鳄鱼，上路一霸！
　　鳄鱼在上路称霸已经很长时间了，几乎没有它惧怕的英雄，贾克斯与之对线基本上是吃亏。
　　即便如此，大罗在选角方面也没有一点的犹豫。
　　就是武器大师贾克斯！！
　　……
　　林东的英雄选择非常直接，正是他之前使用出场过的EZ！
　　中单EZ，这个打法在国外非常的流行，但在国内却是非主流。
　　中单EZ的出装思路是魔切、三项流，最早的中单EZ都是蓝EZ，会选择冰拳这件装备，但往后走蓝EZ风筝有余输出不足和发育慢的弊端渐渐的不适合现在的快节奏打法了，于是蓝EZ变得少见。
　　既然林东选择了中单EZ这样比较特殊的打法，那么这次的团战体系必定是双ADC的打法！
　　EZ为副ADC，小北的下路为主ADC，利用EZ的W技能让主ADC的伤害达到最大化，这样的阵容往往在中期能够打出很好的效果！
　　而主ADC的选择，就不会是女警、寒冰这种伤害输出慢的英雄了，要想利用伊泽瑞尔的W技能将输出最大化，和利用伊泽瑞尔的灵活吸引敌人的活力，那么主ADC就是老鼠、大嘴、VN、女枪这种站桩输出虎得一逼的英雄！
　　“他们拿出中单EZ了，不出意外的话，小北是要拿薇恩！”长空战队的谢易说道。
　　谢易已经做了不少LM的功课，他们知道小北的薇恩在季前赛和LPL上胜率是百分百的，他们不可能特意浪费一个BAN的机会去BAN掉小北的薇恩，但真让小北薇恩发育起来，他们基本上也不用打了！
　　国服第一薇恩，这个名头不是在白风身上，也不是在关朗杰、秦广王身上，而是这个只有十六岁的瘦小伙！
　　LPL明星们大都有在电信一区打高端排位，也不是没有碰到过第一薇恩，他们很清楚让这个家伙起来后，局势会有多么艰难！
　　“我拿掉，看他用什么和EZ配合！”关朗杰冷哼一声，在对方拿完EZ之后直接选择了薇恩！
　　薇恩、EZ出现在一个队伍里，风筝之王和输出之王，简直所向披靡，长空战队是不会让他们打出这个阵容来的。
　　“不是我没有什么时间在国内打排位，第一薇恩之名能落到你这小鬼的头上？”关朗杰不屑一笑。
　　每个强大的ADC选手心中都有一个自己的薇恩，敢称第一，真的很可笑很可笑。
　　若不是版本的关系，大家都挖掘出了更多版本强势的ADC，这薇恩王者的头衔绝不可能落在这个小鬼的头上！
　　……
　　“这里LM小北选手的薇恩被抢走了，看来选角方面得有些犹豫了啊。之前应该有解说爆料过了，LM战队的小北选手正是国服薇恩RANK最高、胜率最高的玩家，当之无愧的国服第一薇恩。他的游戏ID正是小北，想必不少高端排位的玩家应该都领略过他薇恩的强势吧。”解说黑黑说道。
　　黑黑自己也在高端排位里，他也遇到过小北，对小北薇恩是由衷的赞叹。
　　“话说，这场比赛里聚集了很多电一排位顶尖高手啊。”希灵忽然提了一句。
　　“怎么说呢？”解说黑黑问道。
　　“上单贾克斯，游戏ID孤鸥，我没记错的话应该是半年多以前24连胜纪录的保持者，24盘用的全部是贾克斯，胜率100％。能够在电一10盘100％胜率的都强得惊人了，这24连胜有多怪胎大家应该清楚了。而国服第一贾克斯的名头这半年多以来好像始终没有被人撼动过！”希灵说道。
　　国服最强的贾克斯！
　　大罗上单的贾克斯就是真正的霸主，之前的比赛他并不怎么使用，并不是他刻意的保存实力，而是为了团队他必须选择更适合团战的上单。
　　而这一场，为了能够将LM所有人的个人实力发挥到了极致，他们特意研究出了一个双AD的阵容，让大罗可以尽情的使用贾克斯去突击敌人的后排，没有必要瞻前顾后。
　　“噢，一个是国服最强的贾克斯，还有一位是国服最强的薇恩，可惜小北的薇恩被关朗杰拿走了，不然这真是一场非常让人期待的比赛啊！！”黑黑说道。
　　“长空上单修是公认最强鳄鱼，这大家应该早就知道了，最强贾克斯和最强鳄鱼的对决，这真的只能够用激情四射来形容吧！”
　　解说这么一爆料，场下顿时一片沸腾！！
　　国内早已经有英雄之王的称呼了。
　　英雄之王就是指使用该英雄胜率最高并且排位分最高的人！
　　小北的薇恩已经蝉联英雄之王有半年时间了，至今没有人撼动。同样的，大罗贾克斯自从打出24连胜纪录后，从没有人可以刷新他的记录！！
　　这充分说明了这两名玩家对这两个英雄的理解有多深。
　　还在第一局，两名上单选手就直接拿出了他们王者之称的英雄，由此可见双方都没有打算一点点的保留！！
　　最强的贾克斯和最强的鳄鱼在LPL赛事上相撞，到底谁能够主宰整个战场？？
　　毋庸置疑的，这第一场的对决，将会是上单的较量！！
　　……
　　阵容确定。
　　LM双ADC加一突进的阵容。
　　长空战队为一肉前排，一爆发，双人保薇恩的阵容。
　　ADC上，小北最后是选择了深渊巨口，也就是人们常说的大嘴！
　　大嘴是一个快要被人们遗忘的ADC了，路人局不常见人用，但它应该是后期唯一可以和薇恩媲美输出的ADC，缺点就是，不灵活，没有位移技能！
　　进入读条界面，解说开始念出长长一窜赞助商的名字之后，再一次将双方的阵容给重述了一遍。
　　“我们的支持率也已经统计出来了，我们来看吧！”
　　“长空战队，支持率高达76％，LM战队有24％。看来LM战队现在还真的挺有人气的，能够从长空俱乐部的手上抢到24％的支持者，想必那场与天启战队的比赛，LM真的带给所有观众们不小的震撼吧。”解说黑黑说道。
　　“应该是血雕不在的关系吧。血雕在的话这个支持比率就未必是这样了。”希灵补充了一句。
　　“确实，血雕在的话，长空战队的支持比率可能会高到百分之九十八以上，剩下一个多百分点基本上是发错了和发错了。”黑黑开起了玩笑。
　　现在是人都知道，长空战队要打赢天启战队也一点压力没有，前四强中最弱的也是天启战队。
　　即便LM三比零完胜天启，这未必能够让所有人动摇支持长空战队的心，毕竟血雕的实力真的高出现在LPL中选手太多了，世界级终究是世界级，若不是队友实力偏弱，长空战队是不可能止步在小组赛！
　　……
　　“进入比赛画面了！观众朋友们，你们现在收看的是由腾讯主办和以下众多赞助商共同为大家带来的国内LOL职业联赛！现在对阵双方分别是玩受瞩目的长空战队和明日新星LM战队！！”
　　大荧幕上，画面慢慢的进入，看到的正是长空战队的五个英雄！
　　鳄鱼、暗黑元首、皇子、风女、薇恩！
　　这个阵容就是最经典的打团阵容，缺少的应该是大团控，但本身他们就没有太多的AOE输出，点控对他们来说反而更加重要。
　　他们的打野皇子可用作突进，也可用作保后排，考虑到鳄鱼突进到人群中未必能够打出足够的伤害，皇子应该作为突进之用，薇恩的安全将会由风女全全负责。
　　LM的阵容：贾克斯、熊、EZ、婕拉、大嘴
　　同样是以打团为主的阵容，爆发点主要在熊和贾克斯这两个点上，将对方的后排赶走，并且承担足够多的伤害，然后让双AD尽快解决掉敌人的前排。
　　其实从两边的阵容就可以明显看出来了，打团的方式非常相似，就看两边谁的前排站得更久一些，谁的后排打出的输出够足谁就获胜！
　　所以，贾克斯和鳄鱼这两个点的发育便非常的关键。
　　贾克斯是走输出路线，但一个强大的贾克斯，完全是可以拖住敌人后排很长时间，再加上一个肉起来就是噩梦的打野熊，有这两个在，后排可以非常安全的输出！
　　只是，这场最强贾克斯和最强鳄鱼之间的较量，谁能够占据上风在接下去中期的团战中起到至关重要的团队作用还真不太好说。
　　……
　　两边都是发育流，一级团并没有太多的碰撞……
　　一到线上，让全场有些失望的是，长空战队直接采取了换线，用薇恩和风女的组合到了上路，明显是要压制贾克斯的发育，同时给薇恩更多发展的空间。
　　“好可惜，不能够看到最强贾克斯和最强鳄鱼的对抗了，但这样换线是明智的，因为薇恩和风女的组合非常弱势，没什么可能打得过强势的婕拉和大嘴这两个自爆流的组合……”
　　“哦，LM这边非常聪明，似乎猜到了长空会换线，竟然也提前采取了换线。”
　　画面一转，原本哀声一片的现场顿时又响起了一片呼声！！
　　两边都换线，那么只不过是把两个上单变到了下路，那么还是激动人心的最强贾克斯和最强鳄鱼的对抗！！


第171章 无情反打，贾克斯！！
　　双方上单英雄在下路碰头后，立刻就可以感觉到杀气正在弥漫了！！
　　平A小兵，保持一些攻速，大罗很快一灯拍在了对面上单鳄鱼的脑袋上。
　　像是要将内心的怒气彻底的打出来一般，大罗继续跟进，踩过了兵线，在鳄鱼即将反击的那瞬间，开启了E技能反击风暴！
　　所有的小兵都在攻击大罗的贾克斯，而这些小兵的伤害也全部被反击风暴给吸收进去，聚集成下一长杖的力量，狠狠的朝着鳄鱼的身上扫去！
　　长空修并没有去和一级的贾克斯硬碰硬，他宁愿不补兵也没有让自己的血量被一级的贾克斯消耗。
　　一级的鳄鱼确实不怎么打得过贾克斯，长空修并不在意这前期的弱势，默默的吃着经验。
　　第七个小兵，到了二级之后，长空修立刻反打了一波，灵活的利用E技能在小兵之间穿梭，躲避掉小兵的伤害同时，又回到兵线后，不让贾克斯有还击的机会！
　　一到三级，双方换血变得非常频繁了，只可惜英雄的劣势变得非常明显。
　　三级的鳄鱼，拥有很强的清兵回血能力，拥有稳定的控制技能，还拥有灵活的两段穿梭，一套技能打上来，一波消耗然后从容回到兵线上，又收兵又耗血。
　　而贾克斯就未必了，他的晕眩并不稳定，回血能力又不如鳄鱼，相互耗血的话鳄鱼只赚不亏，而拼爆发的话，鳄鱼也不虚贾克斯……
　　三级之后，尽管大罗的贾克斯依旧打得很凶残，有机会就不会放过，可惜气势上还是不如强势无比的鳄鱼。
　　贾克斯得装备出到一定程度才有可能打得过鳄鱼了，基本上补刀不要被压制的太惨，往后走肯定能够翻身。
　　……
　　中单，谢易打得非常的激进，不得不说谢易的实力确实非常的强，林东出的是多兰剑，一开始就被耗了大量的血，直接被打回家了一次。
　　补兵和经验都落掉了太多，等级上出现了明显的差距……
　　不管怎么说，长空战队的谢易都是综合实力高大23分的玩家，他的个人操作兴许不能在国内算上顶尖，但他非常懂得利用队友的帮助。
　　EZ在中路本来属于非常难抓死的英雄，但谢易的暗黑元首总能够很好的利用推球，晕眩住林东的EZ，然后旁边的皇子紧接着一个挑飞！
　　林东在四级不到的时候就交出了闪现，基本上被再连一套技能就会被带走了。
　　而打野的周严，几次照顾中路都是被暗黑元首漂亮的推球给打断了意图，让周严无功而返！
　　这次，无论是长空战队的打野还是LM战队的打野，都非常频繁的出现在中路。
　　似乎约定俗成般，下路的鳄鱼和贾克斯进行单挑对决，孰弱孰强就看他们两个对各自英雄的理解有多深。
　　上路的ADC、辅助的对抗，两边都不刻意的去打搅他们的发育平衡，于是中路就变成了最频繁发生斗殴的敌方。
　　配合上，对方的打野皇子和谢易的暗黑元首显得更加的紧密，林东的发育是明显受到影响了。
　　本身中单EZ就是很需要发育的，叠好了魔切，出了三项才算是一个有输出有风筝的EZ，可照这情况下去，等暗黑元首和皇子开始游走其他路，他们所造成的杀伤力和GANK成功率肯定远超出了EZ和熊的组合。
　　无论是上路还是下路，都是经不起一点风浪，那样的话很容易就出现一面倒的情况，感受到对方AP的威胁，林东也是紧紧皱起了眉头。
　　“你打不过谢易的。对线方面，别人不比你弱，配合上他的分更是高达8分，你们和平对线的话，兴许他就压制你一些补刀，可一旦有打野进来，你这条路基本是要崩！”
　　看着这个有些悲惨的局势，林东脑海里不禁想起了张爱静的话语。
　　综合实力23分的选手，而张爱静现在也不过给林东的评分是20分，整整差了3分！
　　起初林东不以为意，他并不觉得什么东西都可以用数据来计算。
　　然而真正面对谢易，面对这个很懂得利用打野来压制敌人的中单对手后，林东确实感觉到了巨大的压力！
　　这就是23分级的对手？？
　　还未到六级就已经压了自己十二个补刀和整整一个等级，六级之后他的中单EZ更没有和他的暗黑元首抗衡的资本了！！
　　“算了，老周，你别管我中路，自己发育吧。”终于，林东开口道。
　　这场比赛胜负真的太重要了，他不能因为自己这条路出现被压制的状况就把打野的经济也拖垮，要知道中期的打团，能不能打赢就看熊到底能够支撑多久的伤害。
　　哪怕自己这里输出低一点，也不能让周严的熊肉不起来。
　　“我给你做一些眼。”周严点了点头道。
　　“不用，你发育你的，我猥琐，然后主E副W。”林东说道。
　　“不好吧，这样你的输出会很低。”周严皱着眉头说道。
　　EZ的W技能现在的作用真的很弱，真的很不值得主加，耗蓝又高。主流EZ都是主Q副E了。
　　林东要直接放弃Q技能的加点，加W技能和E技能，这等同于放弃了EZ的主要输出了，毕竟EZ的技能伤害主要就是靠Q秘术射击！
　　“没事，小北发育挺好的，我现在有点半废了，20分钟前很难打出伤害，与其那样的话，还是宁愿多加几点W给小北加更高的攻速。”林东说道。
　　事实上，W技能的技能层级更高，每升一级会提升50点的伤害，而Q技能每升一级也就加20点的技能伤害，本身林东前期就是魔切的出装，加Q技能的效果未必有W技能效果来得好，至少在中路对阵暗黑元首的情况下，W还能够消耗到暗黑元首，Q技能就难多了。
　　中路，周严不再过多的关顾了，以野区发育和反蹲为主。
　　而对方的打野桦树，似乎一心就要将林东的这个点给打崩，竟然不惜绕塔后杀林东的EZ。
　　换作是其他AP，肯定已经死了无数次，EZ自带一个闪现技能，又是带护盾，凭借着敏锐的意识和操作，林东几次有惊无险的逃脱……
　　“我的中路小崩盘了。你们加油。”十分钟的时候，林东平静的说了一句。
　　“放心，有我们！”
　　“恩，你好好发育。”
　　这样的比赛，根本就不存在着任何的责备和埋怨。
　　因为他们面前是一个最让他们同仇敌忾的敌人，只有更齐心协力他们才有获胜的希望。
　　记得余洛晟在季前赛的时候就和他们说过“为了自己，一定要赢！”
　　他们一直报着为了自己的心态在不停的努力着，也为了能够给邋遢和颓然的过去一两年抱不平而狠狠的进攻长空战队，但此刻他们内心更多的是为了不能观看他们比赛的那个人，没有他不会有现在的LM战队！
　　……
　　“压我血量压得很爽是吧？”大罗平静而又冷酷的注视着屏幕。
　　“老子牛B的时候，你还在穿开裆裤，跟我孤鸥比拼上路？？”
　　目光一凝，贾克斯的瞳孔中瞬间爆发出一股充满杀意的冷光！
　　前期，鳄鱼确实可以压制住贾克斯。
　　但装备起来之后，贾克斯的伤害足以吊打纯堆肉的鳄鱼！
　　大罗已经无法等到自己的破败和三相完成，因为林东的那一路明显是有些崩盘了，那么就只能够靠他这个点来打出足够多的优势！！
　　大罗打上单，屠杀的鳄鱼没有一千也有八百了，用贾克斯打鳄鱼他属于早已经打吐了的类型。
　　要知道，即便是71战队的笑忘打上单的时候，都不敢把大罗的贾克斯给放出来，这什么长空修真以为自己的鳄鱼很有两把刷子吗？？
　　看见鳄鱼的W技能用过之后，大罗的点燃瞬间套上！
　　大罗在鳄鱼几乎满血的时候直接上点燃，那意思就是告诉他，老子要把你往死里揍了！！
　　不需要太多的废话，直接上来触动比吉尔弯刀的减速，追着鳄鱼打几棍子，在他利用二段E逃走的时候，大罗第一时间用Q跟上，紧跟着一杖打上去！
　　这个时候，他已经感觉到鳄鱼要反击了，在它回身攻击的那瞬间开启E技能反击风暴！
　　加上小兵的伤害，大罗的E技能伤害瞬间叠满了五层！
　　五层就是反增加100％的伤害，对面的长空修很清楚一旦被这反击风暴扫到，并且扫晕，那么拥有W蓄力一击技能和大招R被动第三下魔法伤害效果的贾克斯将瞬间爆发出非常恐怖的伤害！！
　　长空修也是一个上单老手，他特意留了第二段E，就是为了躲大罗的反击风暴！
　　鱼贯穿梭，长空修的鳄鱼立与大罗拉开了一定的距离，然而大罗的反应更快，反击风暴扫出之前直接按出了闪现！
　　“呼呼！！！！！”
　　击晕鳄鱼！！！
　　蓄力一击，宗师之威！
　　两个伤害打出，鳄鱼的血量瞬间掉了一截，哪怕鳄鱼堆了护甲也没有用，因为这两个技能都是魔法伤害，而大罗非常娴熟的利用好耀光的2秒CD时间，将耀光效果的百分百被动伤害和蓄力一击、宗师之威的被动伤害给发挥得淋漓尽致！
　　这一套连打，鳄鱼的W技能已经用过，根本无法打断贾克斯的输出，使得贾克斯的被动叠得更高，哪怕鳄鱼现在技能CD好了反打也已经不可能再是现在发狂状态的贾克斯的对手。
　　长空修不得不交出闪现，逃离与贾克斯的交战。
　　上路的线非常的长，大罗可是等到这鳄鱼把兵线压过来才上的！
　　“你闪现又有P用！老子的下一发Q很快就好了！！”
　　大罗忍这次爆发已经忍很久了！！忍长空战队也已经忍很久了！！
　　就尝尝无情反打的滋味！！！


第172章 上单无敌，贾克斯！
　　下一个Q的CD完毕，挥舞起长杖的武器大师一跃而起，狠狠的在鳄鱼脑袋后面敲了一闷棍！
　　耀光的效果触发，瞬间打出了翻倍的伤害！！
　　鳄鱼的W技能已经就绪了，正打算反咬一口，最后却还是慢了一些，下一发普通攻击打出，鳄鱼的最后一点血量被带走！
　　击杀！！！
　　大罗凭借着对贾克斯强势期、技能、被动以及耀光的把握，直接完成了一次非常惊人的下路单杀！！
　　要知道，能够进入LPL的选手，基本上是在一个位置上玩烂了，自己英雄有什么弱点，什么时候强势，对方的英雄有什么弱点，什么时候强势都是一清二楚的。
　　长空修的鳄鱼绝对属于无敌的存在，排位赛上根本没有人可以撼动他的地位，更不用说弱势的贾克斯了……
　　让他完全没有想到的是，还未等贾克斯成型，他竟然就被这个家伙单杀了！
　　作为一个老资格上单，尤其是在使用自己最强的英雄鳄鱼的情况下被单杀，奇耻大辱啊！！
　　贾克斯可是一个滚雪球非常厉害的英雄，一旦让他装备起来，他就是你爹，揍你一点商量的余地都没有！
　　“贾克斯竟然单杀了长空修的鳄鱼，有些出乎我们所有人预料啊！”解说黑黑急忙说道。
　　导播刚才的镜头很是时候的跟上了，现场也看到了大罗击杀了长空修的鳄鱼整个过程。
　　长空修的鳄鱼在上路从来就是一霸，能够打得他服服帖帖的就只有七一战队的笑忘和地府战队的楚江王，这大罗一次勇猛的击杀，顿时惊得现场目瞪口呆！！
　　“LM战队表现出的实力确实让我们惊讶，换作其他战队这个时间点面对长空战队估计已经崩盘了。”解说黑黑说道。
　　“也是血雕没有在的缘故啊。”
　　……
　　长空修看见贾克斯已经做出了三相之后，在看了一眼自己一件日炎加一些零散的装备……
　　很明显，再对拼的话，肯定是敌不过贾克斯了。
　　大罗的打法一直都非常的激进，一到线上，看见鳄鱼就像看见自己不争气的儿子一样，跳上去就是几个打嘴巴拍上去。
　　也不求真的能够把你杀死，就是打一套技能然后退回兵线上去补兵，等你上来补兵，就再跳上去打一套，时机成熟了就用比吉尔弯刀减速强杀。
　　明显打不过的情况下，长空修不得不呼唤队友来蹲。
　　长空战队的打野桦树经常出现在下路之后，中路的林东压力减轻了很多。
　　事实上，这盘若不是他选择灵巧的EZ，他这个点就彻底报废了，这个打野桦树就是一个目的，帮助中路谢易发育，直接击垮敌人的中路。
　　桦树不怎么去下路，是因为往常长空修选到鳄鱼，基本上就不用去帮忙，甚至很多时候面对一些更弱队伍的时候，长空修控制好怒气完全一打二的节奏。
　　哪知道这场，他的第一鳄鱼居然隐隐要被打爆，这着实让人大跌眼镜！
　　……
　　“皇子来了……这……哇，贾克斯连逃都逃，直接开启反击风暴反打，这是要强杀皇子的节奏吗？”解说黑黑大惊道！！
　　面对长空战队的鳄鱼和打野皇子，大罗的小宇宙彻底爆发，给皇子上一个点燃后开启大招就强打，管都不管窜来窜去的鳄鱼！
　　“这个贾克斯，简直怎么拉都拉不住啊，就是贴上皇子的脸揍，好凶残！！”解说希灵说道。
　　现场已经哗然声一片了！！
　　这个上单是要上天的节奏啊，一挑二的事情都敢做出来，你到底知不知道现在面对的对手是出自哪个战队的！！
　　就算血雕不在，瘦死的骆驼比马大，别人皇子是来GANK你的好不好，怎么感觉是你GANK别人，不合适吧，骚年？
　　大罗的理念很简单，没有闪现的他就只有一段Q可以逃生，而皇子EQ完之后还有一个大招可以框住他，逃是一点用都没有的。
　　既然逃不了，那就干，以他现在的伤害打有大招的鳄鱼可能还吃力点，可揍皇子就很脆了！
　　反打一套技能后，打野的桦树才猛然的意识到这个时间点把三项做出来的贾克斯伤害有多么恐怖。
　　之前欺负中路的时候，他就交出了闪现，现在他想逃都逃不了了！
　　杀一个人，无非是秒秒钟的事情，看到皇子往塔下逃，大罗更是穷追不舍，进塔将皇子给干掉。
　　“这……LM战队的孤鸥好凶残啊，收掉皇子的人头后，还很有心情的去收了一个兵才死……”解说黑黑一愣一愣的说道。
　　这个画面经常都是长空修干出来的，利用鳄鱼强大的能力和对方的上单和打野周旋。
　　这一次，长空修也彻底体验到了被人这样狂殴的感觉！
　　……
　　连续两次，大罗都是和打野换命，尽管鳄鱼的装备是起来了，可和后期生命成长、装备成长更优越的贾克斯比起来，还是占不到多少便宜。
　　而在这几次抓下路的时间里，中路的林东得到了很好的发育，在周严的熊闪现抱人的情况下，干掉了对方的中路BOSS谢易！
　　干掉谢易之后，林东和周严直接推中塔，即便没有兵线，周严也要顶塔强拆，将他们的中塔给拔掉。
　　LM战队的拔塔理念非常强，击杀了敌人后即便残血也没有回城的这一说，他们会立刻利用对方死亡的这个时间将兵线推过去，将敌人的防御塔给拔掉。
　　……
　　“喔喔喔，皇子一没注意，我们的大鳄鱼竟然又被单杀了！！”
　　解说黑黑已经再一次发出惊讶声音了！
　　连续被GANK了两次，这个贾克斯的势头竟然一点没有被剿灭，皇子尝试着去上路蹲对方的双人组合的时候，下路人头立刻爆发。
　　长空修此时的脸已经青透了！
　　最强鳄鱼之名，被别人贾克斯打得这样生活不能自理，以后他还怎么在LPL混？？
　　“看来，两个最强者孰弱孰强已经有一个评判了，这个贾克斯简直无人可敌啊，我很想知道如果说长空修面对这样的贾克斯都要束手无策，那么笑忘在面对这名选手的时候要怎样应对呢？？”解说黑黑说道。
　　后台中，最强的上单选手笑忘听到了解说黑黑的话语。
　　一旁的71战队打野七七看了笑忘一眼。
　　笑忘耸耸肩，露出了一排洁白的牙齿道：“打排位的时候，我要是一楼遇到孤鸥，基本上是会把他的贾克斯给禁掉的。”
　　“他的贾克斯，真就这么猛，还是长空修今天嗑药了？”打野七七问道。
　　“这个啊……记得以前几次交手，他的贾克斯前期是被我压爆，后期我被他打爆。算是平手吧。”笑忘说道。
　　“不会吧，还有人可以在上路和你打平手？”
　　笑忘的上路从来就是无敌的，打平手？反正国内是没这个概念，一点也没有。
　　“恩，三项加强前……”笑忘说道。
　　七七愣了愣。
　　三项改版前，这个家伙用贾克斯就可以和笑忘打平手？？？
　　要知道现在的三相简直是LOL神器，甭管你什么英雄，感觉出个三相就不会错！
　　三相性价比真的提高了很多很多，让没落的EZ重新崛起，让贾克斯上路无敌，让飞机成为下路一霸！
　　“反正我觉得长空修明知道孤鸥的贾克斯是无敌的，还不BAN掉，已经是傻逼到极点了。”笑忘说道。
　　……
　　无敌贾克斯！！
　　每个人都有自己的本命英雄，找到自己本命英雄的人很有可能连续的上分，从原本的白金变成钻石，从钻石变成最强王者。
　　大罗的本命英雄不是别的，就是贾克斯！
　　这个英雄他用得太多太多了，最辉煌的24连胜也是用这个英雄打出来的。
　　敢放他的贾克斯出来，大罗就敢将国内任何上单给打爆，包括最强的上单笑忘也是。
　　再加上内心那股对长空战队积累了慢慢的怒怨，随着比赛的开始，大罗便借助贾克斯将自己所有的愤怒给扫出！
　　一个鳄鱼不够，再加一个打野，赶来，就敢杀，管杀，不管填！
　　……
　　随着一次又一次的击杀，和一次又一次的秀打野，现场呼声此起彼伏！！
　　经常可以看到在新手局里纵横沙场的贾克斯，可在这巅峰职业联赛上一点狂矫不减的贾克斯又见过几个？？
　　这LM战队怎么变态这么多？？
　　最初的时候，新晋LPL的LM战队真的一点都不被看好，无数人等着笑看他们被打崩然后直接垫底。
　　谁知道，这个战队好像潜力无限的，先是一个十六岁的天才ADC，秀得一手好操作，让秒杀之王太尘土都抓狂。紧接着他们大教练出场，对抗国服最强ADC白风完全不虚不说，还以全身的战术打得四强战队之一的天启落花流水。
　　现在，LM的上单也要锋芒毕露了，国服最强的鳄鱼，连笑忘都需要忌惮的长空修竟然直接被这彪悍的上单给单杀了！！
　　LM这群人，到底是从哪里跑出来的怪物啊，以前都听LPL这几个强队的人有多牛B多牛B，怎么LM战队一出来，就好像不那么一回事。
　　如果说长空战队这种战队是靠炒作起来的，那么为什么那么久都没有战队能够撼动他们的地位。唯一的解释就是，这LM战队的每名选手的实力当真很强！


第173章 无耻的收买！
　　许平洋坐在休息室里，他的那张脸从之前那副别墅、情妇美梦的笑容到现在慢慢的僵硬和恼怒！
　　一场原本中单优势，下路局势的比赛，竟然彻底被一个贾克斯给转变了！
　　到了中期，LM战队直接采取了经典的四一分推！
　　大罗的贾克斯在上路无脑带线推塔，LM四人采取绝对的塔下防守。
　　双ADC的阵容，让LM战队在塔下可以更好的寻找输出位置，再加上一个皮糙肉厚的熊在前面顶着，即便亏一些人头，他们完全可以凭借着大罗的拆塔弥补经济。
　　越往后走，大罗的贾克斯装备越好……
　　随着一次不明智的三人下路围杀贾克斯，LM偷掉小龙，经济立刻出现了明显的反差！
　　四格神装的贾克斯要杀暗黑元首，谁都拉不住，一次秒杀掉暗黑元首之后，局面立刻出现了一面倒，LM一鼓作气，从中路2塔一直推到了高地，在长空战队的高地上杀掉薇恩后，直接推长空战队的水晶基地！！
　　两个ADC在，拆塔的速度极快，外加一个攻击速度高到爆的贾克斯，明明复活时间很快，基地还是被LM战队给拔掉！
　　随着胜利字幕出现在LM战队的荧幕上，LM战队五人长长的吐了一口气，脸上顿时满是笑容。
　　任何一场比赛的胜利，都远不如这场和长空战队对抗的胜利来得爽，尤其是看到大罗的贾克斯像打狗一样追着长空战队的人跑！！
　　第一局，LM战队获胜！！
　　这个结果，同样让所有支持长空战队的观众、粉丝们惊愕不已！
　　这个LM战队，当着是要逆袭所有在人们心目中神一样的队伍么？？
　　……
　　长空战队和他们的支持者们莫名的陷入到恐慌中了，因为LM战队表现出的实力确实让所有人感到难以置信！！
　　直到，第二场开始，长空战队利用默契的小规模团战配合连续打出优势后，所有人才稍稍安心了一些。
　　第二局，长空战队毫不犹豫的禁掉了大罗贾克斯后，他们终于打出了属于他们自己超强队伍的气势！
　　支援神速、意识超前、配合默契，尽管新插入的打野桦树还无法完全融入到他们团体里，但长空战队的另外四人长空修、长空易、长空杰、长空力的配合令人拍案叫绝，引起了现场一次又一次的惊呼。
　　“超级强队，终究是超级强队，第一局被贾克斯打乱了节奏之后，这第二局已经彻底变成了一支毫无破绽可言的军队，这一局LM战队是要悬了，到现在为止都没有能够破掉敌人的一座塔，这对LM战队的战术执行应该非常的致命，毕竟他们选择的是快节奏阵容，前期没有打出优势，这局翻盘无望。”
　　这第二局，LM众人到最后一分钟都没有放弃抵抗，对他们来说，即便是输能够多杀取一次长空战队的狗命都是一件大快人心的事情。
　　……
　　……
　　“叮叮叮～～～～～”
　　短信的声音传来，坐在医院长椅上发呆的余洛晟缓缓的拿起了手机。
　　之前好像就有几条短信，但余洛晟都没有看。
　　顺手打开短信箱，里面顿时弹出了几条信息，每条信息大概相隔一个小时左右。
　　“晟哥，我们大罗哥发飙啦，杀得长空狗满地爬，哈哈哈，真的太爽了，第一局我们赢了！！”
　　“晟哥，第二局我们输了，长空战队确实好厉害，他们的配合比我们默契很多，东哥很尽力了……”
　　“对不起，第三局我们又输了，是我不好，没有能够把下路的局势打开，有几次明明能够杀的，我不够果断……真烦，他们要么禁薇恩，要么把我的薇恩给抢掉。”
　　余洛晟看着这些短信，感觉就像是一个小孩子在喋喋不休的说着他自己的事一样。
　　不知道为什么，看到这些文字，余洛晟也感觉有些木然。
　　这几天，一直在挣扎，这个挣扎让他头疼欲裂，让他非常烦躁。
　　他承认自己真的难以割舍电竞，更承认这场家庭变故是自己固执一手造成的……可这两者真的就存在着你死我活的冲突？
　　好可笑，好可笑。
　　看看时间，应该是第四局开始了吧……
　　“哥，爸醒了。”余雨在旁边低声说道。
　　“知道。”
　　“不去和他说说话”
　　“没什么好说的。”余洛晟开口道。
　　“你怎么这样。我不明白，你不玩游戏真的就有那么难吗？”余雨非常不满的说道。
　　“让你不游泳，你可以做到吗？”余洛晟说道。
　　“游泳和游戏是两码事！”
　　“哦，那没什么好说的了。”
　　“你怎么就这么讨厌！”
　　“你也一样。”
　　余雨愣了愣，感觉余洛晟这句话就像一柄小尖刀一样刺进她的心里。
　　看着余洛晟那双木然到了极点的眼睛，她心里顿时一阵恐慌……这个样子的余洛晟她见过，那是对谁都漠然，对谁都毫无感情可言的余洛晟……
　　“叮叮叮～～～～”
　　短信声响起，信箱已经敞开，上面有一行字。
　　“哈哈哈哈，晟哥，我终于拿到我的薇恩了！！！我像大罗哥一样，直接拯救了世界。你知道吗，全场都沸腾了，现场竟然很多人都站了起来看我薇恩的操作。晟哥，这场比赛会有录像的，无论如何你都要看啊，我感觉自己的薇恩又提升了一个层次。我们打赢了，第四局我们打赢了，现在是2比2，还有最后一局决胜局……”
　　这条信息，就弹在余洛晟的手机上，可惜余洛晟没有看，他目光木然的注视着墙壁，无数的事情在他脑子里纷乱的飞来飞去，时而是自己当初拿下电竞王座的辉煌，时而是英国赛事落败的颓然，时而又是LM五人胜利后的欢笑……然后，忽然间一张苍白的中年男子的脸，将自己的这些画面全部击碎。
　　不知道为什么，从一开始的愧疚，渐渐到厌恶，他明知道这样是没心没肺，可不由自主……
　　……
　　接受到最后一条信息后，余洛晟也没有注意，他的手机没电了。
　　他守在病房里，有些浑噩。
　　余雨和李芸好像总有事情在忙碌，而他什么事也不用做，与这个家庭格格不入。
　　……
　　赛场，第五局即将开始。
　　小北兴奋无比的给余洛晟发完短信后，内心顿时澎湃了起来。
　　还有一局，打赢了这局之后，他们的奖金就有十万元以上。
　　小北已经忍不住去想，当余洛晟看到他们带着这份胜利的奖金来医院看他时他脸上的表情了。
　　一定也会非常感动的吧！
　　短信发完，小北收拾一下心情，等待下一场的开始了。
　　这个时候，他的手机忽然嗡嗡的响了，小北一阵欣喜，难道是余洛晟回电话了！
　　他一定也非常非常想知道现在的比赛状况，比谁都着急，他总算回电话了！！
　　“喂，小北！”一个含糊难听的声音传了进来。
　　“哦，叔，干嘛？”小北心情顿时低落了下去。
　　“嘿嘿，原来你跑去打电竞职业比赛啊，还非常出名了啊。”连关笑着说道。
　　“我不跟你说，我要打比赛了。”小北立刻想挂。
　　休息时间大概有十分钟，小北可不想浪费在和连关说些无聊的东西上。
　　“别急着挂，有笔生意跟你说下。”连关说道。
　　“我没空啊，不跟你说了。”小北要挂电话。
　　“小北，等等，等等……我是孙亮。”忽然，另一个声音插了进来。
　　“怎么，想求饶了？”小北听到孙亮的声音，顿时冷笑了起来。
　　孙亮就是长空战队的走狗，这样偷偷的打电话给自己，总不会是示好。
　　“我给你算一笔账。你们的积分清零，就算打赢了我们长空战队，能够拿到的奖金也就十万左右了，这十万还要扣税，还要给你们五个人分，到你自己手上能有2万就很不错了。”
　　“哥也不跟你绕弯子，下一场，要是可以发生什么意外的话，我直接打10万到你的账户上！”
　　孙亮的声音有些尖，这番话听来，让小北愣住了。
　　这个孙亮是干嘛……
　　给自己10万人民币？？
　　发生意外？？
　　这家伙是要自己演吗！！！
　　他在收买自己！！！
　　用十万人民币来收买自己，让自己故意输掉最后一场比赛！！！
　　这一刻，小北内心涌起了一股如巨潮一般的愤怒！！
　　他们LM战队花了多少的心血才走到今天这一步，马上就要看见真正的阳光了，这东西用十万来收买自己，自己要是答应了，简直就畜生不如！！
　　怒火在小北心里席卷，他从没有想过长空战队竟然会无耻到这种程度，用收买的手段来让他们自己活得胜利！
　　“小北，这十万块够你用很长时间的了，而且其他人都不知道。反正你就算有一点小失误，别人也看不出来不是，LOL里面各种意外总是很多，你以前就是帮别人打排位的，韩服、国服，这对你来说不是什么难事，只要比赛结束，钱马上到账，我和你叔叔就在银行，他可以完全作证。”孙亮笑着说道。
　　“给我滚！！不把你们长空虐成狗，我就不叫小北！！！”小北怒吼了一声！
　　“别挂，别挂，不行的话，15万！！”
　　“嘟嘟嘟～～～～～～～～～”
　　……
　　“太气人了，真的太气人了。”小北差点想把手机给摔了。
　　长空战队是无耻出了名了，谁想到竟然还用这种肮脏到了极点的手段来获得胜利，原本对长空战队的强大还有一些钦佩，现在真的荡然无存。
　　他们就是靠这种手段打进世界赛事的？？
　　这样的战队，也配进入世界代表中国打比赛？？
　　此时，小北真为余洛晟感到不值，这样一个电竞的天之骄子竟然会为这样一个肮脏的俱乐部效力。
　　不击败长空，就不叫小北！！
　　知道这种丑陋的事情后，小北不仅不会有一点点的放水，还会拿出所有的实力，狠狠的击败长空战队！！
　　只有他们LM战队，才是可以代表中国角逐世界的战队，他们每个人都是最有骨气的电竞战士！！


第174章 拼得就是心跳！！
　　小北心里卷着一股怨怒之气，刚才孙亮的话是彻底激怒他了。
　　坐在比赛机子上，小北越来越为余洛晟感到不值。
　　眼下，最后一局，无论如何都不能让长空战队获胜！！这样的人渣战队不配代表他们中国电竞去征战世界！
　　……
　　“老板……小北他没答应。”孙亮的声音传入到了休息室内。
　　休息室里，许平洋手上还拿着另外一个手机，保持着一脸谦卑笑容的说道：“放心，放心，作为半个教练我懂的他们在做什么，LM战队的实力不弱，并且战术用得也很好，之前几局我们也是有意试探出他们的实力，毕竟往后的比赛还可能再遇到。但到了第五局关键局，我的那些队员们肯定会拿出百分百的实力，你尽管放心好了。”
　　“好，好，很感谢你们对我们长空战队的青睐，能够合作愉快当然是最好的……”
　　孙亮那边的电话正接通着，他听见了他老板正在和那位三星的老板打电话，所以在旁边特意等了一下。
　　“喂，你刚才说什么？”许平洋冷声问道。
　　“小北没答应。”孙亮说道。
　　“草你妹，那你做点事都做不好！！！”许平洋顿时破口大骂。
　　孙亮被骂的不敢吱声，心里嘀咕着，刚才还跟孙子一样给别人打电话，现在在我面前就变老子了！
　　“我还治不了他了，去去滚去按照之前说的做。妈的，害得老子要往那里跑一趟。”许平洋说道。
　　“知道了。”孙亮说道。
　　……
　　……
　　“现在双方选手已经就位了，噢，这么快就进入BAN选画面，看来赛方也迫不及待的想要知道这场比赛的结果了。”主持人黑黑说道。
　　“我很好奇，长空战队现在要BAN掉哪些英雄。首先，贾克斯这个英雄是不能放出来的，LM孤鸥的贾克斯简直就是一个BOSS，即便是长空战队这样的超强队伍也没有人可以制得住。然后小北选手的薇恩也不能放出来，上一局，真的是全场尖叫啊，我还是第一次见到有人可以将薇恩秀得如此华丽的，输出、躲技能、走位、钉墙、这些运用得太娴熟、太连贯了，感觉就像是在敌人的刀刃之间舞蹈。”希灵说道。
　　“是啊，反正我是已经惊呆了……噢，果然，第一个禁掉贾克斯后，长空战队将小北的薇恩也给禁了。很明显了，他们的阵容选取上，很难找到合适克制薇恩的英雄，这种情况下再将薇恩给放出来，结果就和上一场一样。”解说黑黑说道。
　　BAN掉一个贾克斯，BAN掉一个薇恩，还剩一个BAN的名额，长空战队只是去掉了一个对他们阵容比较有威胁的盲僧。
　　……
　　“长空战队似乎要拿出他们最强有力的突进阵容啊。”
　　“一选竟然是凯南！”
　　“凯南这个英雄被开发成上单之后，也深受我们国内无数选手的喜爱啊，他的黄金搭档……喔，刚说完，长空战队就选择了皎月女神戴安娜！！”
　　皎月最新出来的时候，非常火爆，因为他的Q技能伤害相当高。
　　但随后被削，皎月出场率就变低了很多。
　　而韩服那里又开发出了新的皎月打法，就是深渊、中亚流皎月。
　　这样的皎月女神戴安娜双抗非常高，再加上护盾效果，是一个非常肉的近战法师。
　　利用皎月冲刺进行突进，再E技能将敌人吸到自己身边，受到集火的时候立刻开启中亚，最后用皎月冲刺脱离战场，配合上凯南这种超级大团控，足以爆发出非常恐怖的伤害！
　　这个战术阵容，长空战队已经完善有一段时间了。
　　本来他们还想保存一段时间，但眼看和LM打了一个2比2最后关键局了，他们也不得不拿出压箱底的东西！
　　这个阵容，关键点并不是在凯南这里，是皎月女神戴安娜。
　　皎月女神戴安娜的技能释放，突袭的时机和个人操作都要求非常高，而这样关键的点交给谢易来打，完全可以让他们整个团队在六级之后变得非常恐怖。
　　LM这边，几个关键英雄被卡掉之后，英雄的选择上并没有之前那么衔接紧密。
　　小北选择了EZ，不能让敌人拿走这个英雄，在面对这么多突进的情况下，也只有EZ能够勉强打得了输出。
　　更重要一点是，皎月、凯南组合爆发伤害已经很恐怖了，EZ再刮个大招过来，他们团队就废了大半。
　　LM这边的阵容同样也是打团的。
　　上路的大罗选择了螳螂，中路的林东选择死哥，打野为皇子，辅助琴女。
　　这个阵容关键点在上单的螳螂。
　　由琴女或者皇子先开团，让死歌冲入人堆里去卖，大招吟唱打出足够的输出，最后让螳螂来进行收割。
　　同时，ADC选择伊泽瑞尔也是有道理的，这样的阵容是不能指望有谁去保护ADC，ADC必须自己找位置输出，对ADC的意识操作要求也非常的高。
　　……
　　进入比赛的画面，两边的阵容一定程度上已经表明了两个战队的态度。
　　不是你死，就是我亡！
　　一级的时候，两边便出现了频率非常高的摩擦，技能在野区一阵飞舞。
　　两边选手对血量和伤害的控制都非常的精准，及时的利用闪现逃走。
　　“一片残血，却没有死人！”
　　“都想杀人，又都保持着最后一场比赛该有的严谨。”
　　“长空战队拥有这样的素养情有可原，毕竟他们可是我们国内最顶尖的战队。让我有些不敢相信的是LM战队他们成立半年左右的时间，竟然也可以培养出这样顶尖战队的气质，说实话我不是很相信他们真的是一群零散的非职业高手组成的战队。”解说黑黑说道。
　　职业比赛比拼的不仅仅是实力，心理的博弈无时无刻都在进行着。
　　LM战队的心理素质非常高，完全不逊色于任何一支顶尖职业战队。
　　如果不是已经知道他们是新晋的队伍，这样摆在舞台上的两支队伍，就给人感觉有一点地府战队和长空战队比拼时的气势了！！
　　难不成今年LM要彻底脱颖而出，取代原来两超强战队的格局，形成天下三分的架势？？
　　……
　　双方进入对线期。
　　这一次两边都没有采取任何的换线，导播频繁的将镜头切换到下路。
　　按往常来说，下路其实是最平静，也是最不经常发生人头的。
　　下路的视野总是亮堂堂，打野实在没有理由去浪费那个时间抓下路。
　　两边ADC的发育都很重要，容不得有什么闪失，ADC的比拼总是比较谨慎。
　　有闪现、有护盾的情况下，同为职业选手要真的做到一开局就杀死对方，或者大波KILL真的没那么简单。
　　但是，这一次比赛下路并不像往常那么的平静。
　　对线没开始多久，双方ADC和辅助的对拼非常的频繁。
　　可以看到小北的EZ几次都是不惜越过兵线也要AQ打到对面的男枪。
　　如果是这是仗着琴女拥有恢复能力和男枪换血的话，那么一个强大的ADC应该计算好琴女的奶量恢复时间去耗血，而不是像现在这样才2级就要和对面直接厮杀到底的莫名勇猛！！
　　两边的辅助都已经将虚弱给用掉了，随着一波兵线被清理掉，小北的EZ再一次直接压进！
　　只求一战！
　　长空战队的ADC关朗杰也怒了，他大男枪岂会怕你一个伊泽瑞尔！
　　两边都不过是半血，技能同时对点！
　　有所不同的是，小北在点出那一次普通攻击的瞬间按下E键，朝着右边的草丛一个非常灵活的奥术跃迁！！
　　“砰！！！！！”
　　男枪的Q技能三发子弹全部落空，而小北E技能的魔法箭却成功打在了男枪的身上！
　　男枪其实是站在小兵之间的，让他难以置信的是这个EZ竟然跳跃得如此准确，让魔法箭过滤掉那两个小兵正好打到自己！！！
　　关朗杰知道，这一番技能博弈是他输了，看看自己三分之一不到的血量，他急忙向后退去。
　　小北并没有打算放过男枪，倾斜的追着男枪狂点！
　　一下！
　　两下！
　　对面的婕拉此时也在不停的用普通攻击蹭着小北的血量，连小兵也在攻击小北的EZ。
　　但是小北对此无动于衷，继续追点男枪！
　　男枪不敢轻易回头，眼看自己血量非常稀少了，男枪急忙按下了闪现！
　　他们双方护盾在一级团的时候就已经交过了，这点关朗杰非常清楚，关朗杰不明白这个EZ哪来的涌起敢这样顶着小兵的输出和婕拉的平A追过来狂点！
　　“咻！！”
　　男枪按下了闪现，往兵线后面闪！
　　而几乎在男枪闪现的那瞬间，小北也按下了闪现！
　　也不知是巧合还是预判，这个闪现非常潇洒的躲开了婕拉的Q技能，同时让EZ和男枪出现在一个小兵没有阻挡的角度上！！
　　“BIU！！！！！”
　　手臂凝聚，一道蔚蓝色的魔法之光闪烁！
　　秘术射击！
　　这道秘术射击笔直的朝着男枪闪现的位置飞去！
　　男枪愣了愣，根本没有想到这个家伙跟闪现跟的这么快，下意识的要往回走躲掉他的这个45度角的秘术射击。
　　但是，这个秘术射击的角度非常的刁钻，似乎算准他要下意识的往回走一步躲技能，这个秘术射击正是男枪往后一步的位置！
　　“FIRSTBLOOD！！！”
　　一血，爆发！！
　　杀死男枪后，小北立刻被所有小兵集火。
　　为了跟上小北，吴森更是闪现上去给小北加了一口血，然后心思极其缜密的去攻击婕拉，为小北吸收小兵的仇恨！
　　小北带着最后一丝血逃走！
　　看得全场一阵心惊肉跳！！！！


第175章 突发状况，重赛？
　　“怎么，我感觉到一股子很浓的火药味道啊。怎么才一开始就拼得这么凶。不过不得不承认刚才的那次击杀真的非常帅！”
　　“是啊，辅助的操作也非常的到位。闪现上去给ADC奶了一口，然后攻击对方的辅助，将小兵的仇恨全部吸到他的身上，不是那样的话，ADC这样过兵线肯定要被小兵给杀死的，前期小兵的伤害非常的高，完全可以看做是半个英雄。”解说希灵说道。
　　下路强打，拿了一血还安全离开，这在联赛中算是很少见的了。
　　联赛里大部分ADC都不会太过激进，像小北这样直接拼得这么凶的真的很少。
　　话说起来，也是刚才男枪怂了，他敢回头点一下EZ，基本上是能够换命的节奏！
　　拿了一血，小北没有像往常一样出三项的配件小木槌，而是直接补了一个多兰剑！
　　出门，继续拼，小北的EZ打得格外凶残，面对前期爆发极高的男枪丝毫不虚，加上琴女的血量保持，男枪不得不怂到兵线外！
　　“这……小北选手这是怎么了，忽然变得如此凶残，打得长空战队的下路都已经畏畏缩缩，难道说他现在是拿出真正的实力了？”
　　一个人头的优势后，长空战队的关朗杰发现他的男枪已经根本打不过EZ了！
　　以往这是不太可能发生的，本身下路是双人路，装备领先个一千块钱都未必能够有明显的效果，更不用说是仅仅多了一把多兰剑！
　　吴森同样不知道发生了什么，第五局的小北比上一局选到本命英雄VN还要凶猛，好像有深仇大恨一般，无论什么时候都要上去和男枪拼！
　　让吴森惊讶无比的是，小北打得如此激进的情况下，反应能力和判断能力竟然格外的强，躲技能、绕兵线释放技能、骗走位、这些技巧用得非常精妙！！
　　平常打训练赛和排位，吴森很清楚小北的ADC实力其实非常强，无论是在国内还是韩服，都找不到几个真正能够压制住他发展和掌控全局的对手。
　　在打LPL的过程中，小北表现出的实力已经慢慢接近他平常水平，而现在似乎又有了新的领悟，打得格外自信和狂野。
　　这种自信和野性，吴森也不过是在余洛晟的操作上看到过，余洛晟别人是电竞的大BOSS了，什么强者没遇到过，无形中就流露出了他霸气侧漏的一面，而小北初出茅庐，个人实力兴许不会差余洛晟太多，但真的缺少余洛晟的那股舍我其谁的气场。
　　此时，吴森感觉到了。
　　小北这场ADC打得非常有气场，从一开始到现在，宛如对手是一个根本和自己不在同个水平线上的，可以任意的秀操作，可以智商的碾压，更可以毫不顾忌的追杀。
　　……
　　“长空战队的下路，这是要崩盘的节奏吗，已经连补兵都不敢去补了！！”解说黑黑满脸惊讶的说道。
　　前三局，双方下路都打得难解难分，无法评判出实力的强弱。第四局小北选择了薇恩后，全场终于明白为什么没有人撼动他第一薇恩之名了，他的薇恩真的强得令人心情难以平静。
　　而这第五局，小北更像换了一个人，从之前的保守发育到现在狂野进攻，打得长空战队综合平均分有20分以上的关朗杰竟然有些毫无招架之力！！
　　这有些太难以置信了！！
　　“长空战队很危险啊，下路要是这样崩了的话……”
　　要输！！
　　尽管希灵没有直说，可大家都明白，长空战队这下路一崩，输的概率就很大了。
　　无论是什么阵容，ADC都是整个团队的核心，ADC的经济被严重压制的话，等同于这局输了一半！！
　　“LM战队这是真要逆袭啊！！！”
　　“是啊，长空战队这次玩火玩大了，不让血雕出战，这局要输了，他们就直接失去了进入世界赛的资格，世界赛资格估计就在地府战队和七一战队中诞生了。”
　　七一战队和地府战队到现在是保持全胜的记录，长空战队输给了七一战队，他们再在LM这里输掉的话，就彻底失去进军S世界赛事的资格！
　　“话说，LM战队的这个ADC真的好厉害啊，感觉白风都未必能够把关朗杰给压成这样吧？？”
　　“上一场他用薇恩的时候，我就觉得他比白风还屌了，你说说白风的ADC什么时候能秀出那样的操作，那可是在别人几个肉堆里跳舞输出啊，那风筝放的，那隐身走位走的……”
　　“他打EZ也很碉堡好不好，你看见他的Q技能了没有，几乎没有放空过，保持着五层的被动和男枪对拼……”
　　场下，议论之声无数，这两场小北ADC的表现都太让人震惊了。
　　以前所有的LOL迷所知道的ADC就是白风、秦广王，哪听说过LM战队小北啊。
　　现在，小北被直接放在了与这两个神级ADC一个级别上进行对比，甚至还有人认为小北的ADC比白风还强，这就非常了得了！！
　　不知不觉，场下已经涌起了一阵为LM战队欢呼的人群了，每当LM取得一些小优势的时候，都会有一阵呐喊！！
　　……
　　依旧是下路。
　　这一局，导播有三分之二的镜头都是在下路，因为下路的摩擦实在太多了！
　　小北的伊泽瑞尔在对方打野前来GANK的情况下，表演了一场经典的风筝秀，逼出打野的闪现，杀掉对面的辅助！
　　如果说一两次的表现出众，那兴许是夹杂着运气在里面。
　　可像这个ADC这样多次秀得对手一脸，让敌人无功而返菊不保，这就是真的实力强了！！
　　长空战队的这一波GANK非常的失败，随着LM的打野和中路赶来支援后，他们又丢小龙，又丢下塔，让局势提前进入到了抱团期！
　　十四分钟，小北已经三相、攻速鞋、两多兰剑，男枪却还只有一个风暴大剑和攻速鞋，装备完全不成一个比例了，这样去打团，小北的几个Q和刮个大招，就能够让他们前排血量掉一大截！
　　十四分钟，周严直接将蓝BUFF让给了小北。
　　林东的装备并没有成型，现在的局势更没有什么赖线发育可言了，看到这局是小北在引领节奏，周严和林东都非常变通的将双BUFF给他。
　　拥有双BUFF的EZ，无论是风筝能力、输出能力都会达到极致，中路团时，小北更是胆大包天的站在队伍的最前面，连续的用技能对敌人各种消耗。
　　有皎月这种强力突刺的情况下，也敢这样风骚，尤其是面对的还是长空谢易的皎月！
　　团战还未开打，皎月的血量就去了一半，打野去了三分之一，双BUFF的伊泽瑞尔简直让长空战队抓狂，想开团又不敢强开！
　　终于，小北和林东一番消耗后，长空战队放弃了中路1塔。
　　LM团队经济再次建立，直接在长空战队的野区做眼！
　　“控制视野……长空战队彻底危险了，这可是LM经典的XY轴野区压制战术啊，刚才的1塔真的丢得太不应该，该果断强打才是，这样犹豫不决就是慢性死亡。”解说黑黑开始为长空战队拙计了。
　　没有血雕的长空战队，确实让人觉得不尽人意，换作是血雕刚才早就上了，强打一波也不至于这样白送塔，然后野区被抢占！
　　“恩，现在基本上要进入LM战队的战术节奏了，就看长空战队能不能够打出那个完美的配合……”希灵说道。
　　LM的团队经济继续往上翻，不知不觉领先五千之多！
　　这五千多的领先，有一千多近两千是小北这边ADC的碾压，两个ADC的装备实在太不成比例！
　　刚拿下小龙，长空战队五人心已经彻底沉了。
　　不是他们没单子打，而是他们清楚强开团的话，吃亏的必定是他们，对方琴女可以反手，死哥顺势冲他们人堆，EZ可以高输出风筝，螳螂可以跳出来收割……
　　而且每次LM都会利用死哥、EZ、螳螂进行一番消耗，血量不足和别人强开团，那不是送团灭的节奏吗？？
　　……
　　“唉，LM的螳螂太不小心了，怎么一个人在对方的野区晃荡了，被几个人包围，这是插翅难飞啊……”
　　“不对，你看小地图！”希灵忽然提醒了黑黑一句。
　　“噢，LM这是19分钟偷大龙啊，我明白了，LM这是故意让螳螂去引诱，然后乘着野区控制的时候，直接偷掉大龙，这……长空战队作为一个老牌战队，难道还察觉不到吗！”
　　“长空战队终于察觉到了，不过，好像迟了啊，看大龙的血量，10秒内是会被带走！”
　　一片欢呼声顿时响起了，谁都清楚LM现在是占据了优势，如果说他们再拿下大龙，那完全是奠定了胜势，这局难道就要因为这条大龙而分出一个胜负了吗？
　　“这是要大龙跳龙门，还是要大龙毁一生？？”解说黑黑已经不由自主的激动了起来。
　　“长空的桦树往这里赶了，好像能够赶到的样子！”
　　“惩戒！！漂亮，LM战队成功拿下了这条大龙，还有意外收获的一个跳进深坑里的敌人的打野！！”
　　全场一片呼声！！
　　LM拿下大龙了！！！
　　而且，由于对方的打野和其他追杀螳螂的队员脱节，这跳进去抢龙的打野性命基本上要交代在那里，LM可以借着大龙顺势推掉敌人的外塔啊！
　　大龙BUFF就像是战鼓忽然高鸣，士气刹那高涨！
　　可以看到LM战队一群人直接朝着长空战队中塔涌去，而长空战队的人慌慌张张的前来防守！
　　“咔！！！！”
　　就在呼声一大片的时候，大荧幕上忽然跳出了一个时间倒计时！
　　29：59秒
　　29：58秒！
　　游戏暂停！！！！
　　“怎么回事？？？”
　　“怎么暂停了？？？”
　　游戏在中途莫名的暂停了，连两位解说也没有搞清楚这是什么状况。
　　“好像出了一点小状况，大家先耐心等待一下吧！兴许是选手的机子出了一些问题。”解说黑黑急忙安抚广大观众们莫名被这暂停莫名压下去的热情。
　　“应该不是，机子出问题，会有调试员过去查看的，我看到了战队负责人往选手席上走。”解说希灵比较细心的说道。
　　这关键的时候给暂停了，观众们确实心里很不爽。
　　毕竟，LM战队这貌似要逆袭的节奏，说实话还是有很多人幸灾乐祸的想看看不可一世的长空战队被一个新晋战队打败的！！
　　两位解说正疑惑的时候，导播进来小声的在两位解说耳边说了一些。
　　解说黑黑和希灵都是愣了愣。
　　“镜头马上回切到你们这边，按照这个说就行了。”导播低声说道。说完就急忙退出了解说间。
　　解说黑黑和解说希灵也处理过不少突发状况，当镜头切换到他们这边来的时候，两人立刻露出了一个抱歉的笑容。
　　“现场的观众，电脑前的观众，这场比赛出现了一些问题，不得不就此停赛。”解说黑黑认真的说道。
　　解说话音刚落，全场一片惊声。
　　停赛？？
　　这打到一半，为什么要停赛啊！
　　难不成还有人作弊了，可大家都在看着整个比赛过程，根本不可能有任何作弊的情况出现！
　　“这是赛方的要求，现在几位比赛裁判和赛事负责人已经在讨论，最后结果是停赛、继续、重赛，很快会公布。”
　　场下，早已经骂声一片了！
　　这是哪门子事，打到精彩的时候停止比赛？？
　　会骂也是正常的，看毛片看得正爽的时候停电了，你心里不要骂广电局？？
　　“到底怎么回事？？？干什么要暂停！！”
　　李美琦不乐意了，感觉LM这是要赢的节奏，居然比赛停止，还说要停赛重赛什么的，这闹哪门子的事啊！！
　　……
　　“感谢大家耐心的等候，裁判和赛事负责人已经做了决定。LM战队与长空战队的前四场比赛视为有效，第五局的比赛由于时间没有超过20分钟，比赛将重新进行。第五局的重赛将会另定时间，这个时间是在七一战队与地府战队的比赛之后。”解说黑黑按照导播的原话说道。
　　两位解说其实也不知道发生了什么事，导播让这样说他们也没有办法。
　　“切儿～～～～搞什么，你们说重赛就重赛啊，连个理由都不给，这也太说不过去了。”
　　“是啊，堂堂的LPL，搞出这样的事来，这不是坑我们广大观众吗！！”
　　骂声没有停止，莫名其妙的重赛，谁都不会愿意接受，而且他们来到现场，不就是想最早看到一个结果吗，谁知道赛方搞个重赛。
　　难不成是赛方收长空战队黑钱了，看到长空要输就直接重赛？？
　　那这也太黑暗了。
　　“哦，这里解释已经出来了，LM战队的人员出现问题，不符合我们LPL选手的规定，马上明确的处理会出台。”解说黑黑说道。
　　这个消息一放出，现场一片唏嘘！
　　人员不符合LPL选手的规定？？
　　这又是什么情况？？


第176章 洒在世界冠军舞台上
　　休息室里，许平洋微笑的挂去了电话。
　　“还是老板厉害，这样一整LM战队死定了，哈哈！”孙亮跑进了休息室，顿时大笑了起来。
　　“你小子也算立功了，从老连那边套出了这样的消息，哼，给你钱你不拿，非要自找苦吃，怪不得我许平洋了！”许平洋笑了起来。
　　这个时候，选手们也纷纷退出了赛台，他们走到了休息室里，都是满脸疑惑的看着笑得非常怪异的老板许平洋道。
　　“老板？”谢易有些不解的问道。
　　他很不明白，许平洋到底动了什么手段，竟然让官方直接停止这场比赛。
　　要知道赛方一直都是保持竞技的公平，没有足够的理由是不可能莫名其妙的终止比赛的。
　　“你们不记得了吗，上一次斗鹰不是代替ADC小北上场？”孙亮笑着说道。
　　“恩，那又怎么了？”谢易不解道。
　　“小北是黑户，没身份证的，上一次赛方要资料，就发现小北的身份是非法的，所以LM战队之前的赛事积分全部清零。”
　　“这次，也是这个原因？？”谢易问道。
　　“嘿嘿，是啊。不过这次的处罚就不可能那么轻了！”孙亮笑容变得格外灿烂。
　　许平洋同样露出满嘴的黄牙。
　　他早就在找各种方式直接铲平LM战队，未想到得到了这样一次绝好的机会！
　　随便给连关点钱，让他到公安局先将小北的身份往后压一压，再打个电话到赛方负责人那里，跟他们说小北的身份依旧有问题，他们一查……
　　这场比赛，肯定是不能再进行了，LM战队的成员已经严重违反LPL的规定，上一次LPL赛方宽恕了，这一次……
　　……
　　会议室里，LM五人全部被请了进去。
　　会议室应该也是临时搭建的，隔音效果并不是很好，场内依旧还有不少骂声传入会议室里。
　　“为什么要重赛，我们不是打得好好的？”大罗最容易冲动，非常不满的对领着他们到会议室的战队负责人西西道。
　　“大罗，先不要说话。”林东似乎看出了什么，制止了大罗道。
　　会议室里，分别坐着赛方的负责人，其中之前警告过一次余洛晟的总负责人艾克也在。
　　他抬头看了一眼LM众人，开口道：“你们的教练呢？”
　　“他家里出了一些状况，不能来赛场。”林东回答道。
　　艾克也没有拐弯抹角，开口道：“我很遗憾的通知你们，这场与长空战队的比赛会是你们在LPL上的最后一场比赛，考虑到观众的不满，你们和长空战队的比赛需要一个胜负，重赛时间刚才也告诉你们了。”
　　林东、周严、小北、大罗、吴森听完这句话后都愣住了！
　　最后一场比赛？
　　这是什么意思？？
　　就算是这场打输，他们应该还有好几场比赛才是啊，为什么这是他们的最后一场比赛？
　　猛的，林东脑海中想起了一个词——禁赛！！
　　赛方这是要禁他们的赛？？？
　　“为什么……为什么要禁我们的赛！！”林东说道。
　　“你们小北选手的身份依旧有问题，这一次我们必须严肃处理！”艾克沉着声音说道。
　　LM众人都呆住了，林东、周严、大罗、吴森四人更是目光齐刷刷的落在了小北的身上！！
　　他们很清楚的记得余洛晟之前说过，选手身份出现问题是会直接被禁赛的，上一次是艾克宽容，给他们一次机会……
　　这件事，LM也都很在意，所以在小北来打比赛的时候特意非常认真的询问过小北。
　　小北和建峰都非常肯定，并且都说到公安厅那里查证过了……
　　怎么可能还会出现身份的问题？？
　　“不可能……不可能啊，我已经到公安局问过，他们说已经给我登记了。”
　　“我的助理告诉我，你给的资料依旧无法查证。”艾克目光扫了一眼LM五人，道，“禁赛队伍将没有资格获得比赛奖励，也将没有战队补贴，你们和长空战队的第五局比赛也可以选择放弃，因为不管你们是赢还是输，都毫无意义。”
　　艾克的话，就像一柄柄寒冷的剑刺入到LM众人心脏中！！
　　没有战队补贴，没有比赛奖励……
　　怎么会这样，怎么会这样！！！
　　……
　　春季的风还是凉飕飕。
　　LM战队众人已经不知道自己是如何离开赛场，也不知道怎么回到他们那栋破旧的小屋子里。
　　春季很潮，这个屋子发霉的味道更重了，建峰和李美琦都有些受不了这种味道，想把屋子窗子都给打开，可外面又飘着雨。
　　吴森、周严都坐在椅子上，神情颓然，脑子里到现在都还回荡着艾克说的那些话。
　　没有战队补贴，没有比赛奖励……
　　要知道没有一点赞助的LM靠的就是战队补贴在过活的，要知道比赛的奖金对他们来说非常的重要的！！
　　一下子……全没了。
　　很久很久，一个屋子都没有人说话。
　　气氛变得非常非常的怪异。
　　“咚咚咚咚～～～～～～～”
　　屋子外面传来了脚步声和哭声。
　　林东无精打采的抬起头，看到小北踩着那双雨鞋湿淋淋的走进屋里。
　　也不知道是眼泪还是雨水，他不停的用手抹着脸的湿漉。
　　“大家……我……我真的不知道怎么回事，东哥，对不起，对不起，我……我明明已经问得很清楚了，他们也告诉我……我……我再去公安厅看看。”小北已经不知道该怎么办了。
　　身份问题……
　　又是身份问题，可是他怎么也不会想到明明已经弄好的身份忽然间又没了，让他不敢置信的是因为这个身份，LM被直接逐出了LPL赛场，更雪上加霜的是，他们连战队补贴都没有了！！
　　LM现在真的没有多少钱了，这段时间更是靠着补贴在过，前几场的比赛胜利，让他们已经又赞助商在和他们联系了。
　　可一旦禁赛的通知出来，那些赞助商肯定毫不犹豫的转身走人，那么他们LM就彻底没有一分钱支撑了……
　　没有钱，怎么训练，怎么去打比赛，最重要的是，不能打LPL，他们组建这个战队又还有什么意义？
　　这一个霹雳，狠狠的轰在LM所有人身上，很长很长时间脑子还在嗡鸣！
　　“小北，回来吧。没用了，赛方已经下文件了，就算你现在有了身份，他们也不可能更改禁赛决定的。”周严摇了摇头。
　　“我……我去找他们说，问题出在我一个人身上，他们要禁应该禁我，和你们无关。”小北带着哭腔说道。
　　小北看着大家木然的表情，本就脆弱的他顿时崩垮了。
　　他不知道该怎么办，他更不知道因为自己竟然导致整个LM战队被踢出了LPL，这无异于是在LM每个人的电竞道路上狠狠的砍了一刀，让他们彻底告别职业联赛！
　　“禁赛是禁的队伍，应该还有别的解决办法？”李美琦问道。
　　“有。”大罗冷哼了一声，道，“那就是把LM解散了，然后我们以个人职业选手身份加入到别的战队，这样赛方才勉强同意。”
　　“那怎么可能，LM怎么可以解散！”建峰惊道。
　　“那就没别的办法了。我真不明白，我们努力了这么久，熬了这么久，马上就要击败长空了，就因为这样的鸟事？我真搞不懂，我真的搞不懂！！”大罗猛的站了起来，走进了房间，然后狠狠的将房间门给关上了。
　　“砰！！！！！！”
　　关门的声音震得整个屋子都可以听见，更像是一个巨锤狠狠的打在了小北的心脏上。
　　“对不起……对不起……对不起……”小北哭着道歉，整个屋子都保持着沉默，就只有他越来越弱和没有意义的道歉声。
　　“我会补偿的，我会补偿的，真的。”
　　“LM不会解散的，不会解散的……”
　　小北红着眼睛看着大家，可是，不知道为什么大家的眼神忽然变得那么的冰冷，好像非常的陌生。
　　为什么前一刻大家还在齐心协力的对抗他们的大敌长空战队，一转眼LM就好像走到尽头了？
　　真的到尽头了？？
　　桌子上，还有一张白色的文件，上面有赛方的盖章……
　　小北拿了起来，醒目的看见禁赛这两个字。
　　很长很长时间，小北都觉得这是错觉，可再拿起这张白色的禁赛文件后，他才猛然的意识到，LM真的完了。
　　这张禁赛纸，已经真真切切的告诉他们，他们LM战队再也不可能参加LPL职业联赛……
　　而这一切，也是自己导致的。
　　冰冷的水灌溉了全身，哪怕没有淋着雨，小北也感觉自己掉进了冰的水潭里，呼吸很困难很困难……
　　所有的努力，全部白费了。
　　林东那么辛苦才将所有人召集回来。
　　他的身上已经有一沉重重的枷锁，这个枷锁让他失去了很多很多的东西，能走的就只有电竞这条路……
　　大罗经历了那样的痛回到电竞赛场，就是为了摆脱邋遢可笑的自己，让人看到他的辉煌。
　　还有余洛晟，他为了LM付出了更多更多，现在更是在医院里苦苦的守着……
　　包括李美琦、建峰都是很努力很努力的在做好这个电竞战队，可一下子全跨了。
　　什么击败长空战队，什么再战地府，什么征战世界，再也不可能了……
　　他们的电竞梦因为这张禁令，彻彻底底的碎了！
　　……
　　……
　　不知过了多久，大厅还是一片沉寂。
　　外面的雨声噼啪乱响，给人一种烦躁的感觉。
　　小北已经不知躲到哪去反省、自责了，手机还在桌子上，嗡嗡作响。
　　林东有些烦了，很不爽的按下了接听键。
　　“喂，小北，哈哈哈，你好样的啊，放心，叔叔也不是小气的人。我之前跟你说超生款是十二万，那我就拿十二万，剩下的三万归你，说什么也比你打赢比赛分到的两万奖金多是吧！”对话那头，直接传来了连关的声音。
　　屋子非常的安静，安静到这个声音大家都可以听见！
　　众人的眼睛原本全是暗色的，可听到连关的声音后，他们全部注视了过来，满脸不可置信的样子。
　　电话那边很快挂了，林东拿着小北的手机，好半天都没有回过神来……
　　“小北怎么可以做这种事！”李美琦呆呆的说道。
　　此时，大罗正好从房间里走出来，他听到了刚才连关的声音。
　　他愤怒的抢过了手机，几乎咆哮的道：“我就知道，我就知道！！”
　　“小北，小北，你给我滚出来！！”
　　“大罗，你冷静点，事情肯定不是你想的那样！”周严拉住了有些发狂的大罗。
　　大罗没有理会周严，跑到屋子里没有看见小北，忽然发现浴室的门是关着的，浴室重重的敲着浴室的门吼道：“小北，你给我出来，给我解释清楚这是怎么回事！！”
　　大罗并没有完全丧失理智，他要的仅仅是一个泄愤。
　　这样的错误，怎么可以再犯，这可是害了全队的人！！
　　“大罗，你够了！”林东拽开了大罗。
　　林东很清楚，小北是不可能做出这种事的，没有人比他的心更纯粹，没有人比他更在乎LM的荣誉，这里面一定有人搞鬼！！
　　是连关，一定是连关！
　　连关和长空俱乐部那些人经常打麻将，不小心说了小北的事情，然后利用小北身份的问题设下这个陷阱是绝对有可能的！
　　许平洋恨不得把他们LM给连根拔除，这种事情许平洋绝对做得出来！！
　　“小北，出来吧。这肯定是许平洋买通了你叔叔，我们不会怪你的。”林东敲了敲浴室的门，尽量平静的说道。
　　小北并不敢出来，依旧躲在里面。
　　大家也知道小北是个孩子，这种事情对他的打击最为沉重，怎么愿意去怪罪他，他为LM也付出了很多很多。
　　在林东根本找不回队员的时候，他至始至终都站在战队这边，别的战队都有发工资，小北也是甘愿一分钱不拿的跟着他们拼搏，以他的实力，随便加入到一个LPL战队，待遇都要远比他们LM好。
　　“小北，没事的……”林东宽慰道。
　　这个时候，林东似乎听到了小北“哇呜”的哭声。
　　大哭后，应该就没事了，林东心里这样想着，于是耐心的在门外劝慰他。
　　……
　　……
　　医院里
　　余洛晟坐在手术室外，脑袋靠在塑料椅子上，目光注视着白色的墙。
　　余雨和李芸也坐在旁边，有些焦虑也有些欣慰。
　　等了这么久，手术终于正式进行了。
　　手术的成功率很高，医生也多次说过，只要有合适的肝脏肯定可以顺利完成，余竟也会一天天的康复过来，甚至比以前更加生龙活虎。
　　手术的时间很长，在动手术之前就有不少准备工作了，余洛晟也不知道更换一个肝脏究竟是怎样一个过程，他只知道在那里守着，然后看手术室的灯是亮与否。
　　……
　　感觉，等了很久很久。
　　这段时间在医院的日子也是格外的漫长，手术的时间更难熬。
　　终于，手术室的灯亮了。
　　和电影里的情形类似，手术室里首先走出来的是主治医生，他的口罩已经解下来了。
　　“手术很顺利，病人运气很好，肝脏移植并没有出现太多的不良反应，调养、休息一段时间，一些不能吃的东西已经写在单子上了，你们以后注意就行了。”中年医生带着笑容说道。
　　“谢谢，谢谢，真的太谢谢……”李芸激动不已，鱼尾纹的眼眶早已经湿润了。
　　这一次，是高兴的流泪。
　　当初在乐城医院得知老余肝脏需要更换的时候，他就默默的流过很多次眼泪了，这段时间更是吃不好谁不香，总担心哪天陪伴自己走了这么多年的人忽然就从这个世界上消失了……
　　还好，还好，他吉人自有天相。
　　“医生啊，我爸爸什么时候能醒？”余雨急切的问道。
　　“不会太久吧，这次手术挺顺利的。”医生说道。
　　医生看上去也很累了，毕竟这样的大手术，需要熬很长时间做。
　　……
　　“小晟，雨雨，你们先去吃点东西吧，你老爸应该没事了。”李芸满脸憔悴笑容的说道。
　　余洛晟点了点头，朝着医院外面走去。
　　好像，有一阵子没去医院外面呼吸空气了……
　　老爹手术成功，也算将他心里堵着的东西彻底给消除了。
　　余洛晟自己也不知道今天几号，不过昨天经过医院大厅的时候，好像看见两个看病的学生说，今天是LM战队和长空战队的重赛时间。
　　LM被禁赛的事情余洛晟已经知道了，他的手机没开，他知道这个消息是从那两个学生的谈论中了解的。
　　那个时候正好余竟做手术，他也没有太多的时间去关心。
　　……
　　和余雨吃完东西，余雨整个人又活泼了起来，搂着余洛晟的胳膊叽叽喳喳说个没完。
　　余洛晟心里还是有些担心比赛的事情，却又不好去过问。
　　经过大厅的时候，忽然一个熟悉的身影撞进余洛晟视线中。
　　“老大……”林东站在余洛晟面前。
　　林东一如反常，没有带他的帽子。
　　他的头发很凌乱，像几天没洗了，黑眼圈相当的恐怖。
　　眼球是红的，感觉像是哭过。
　　“你爸的手术顺利吗？”林东开口问道。
　　“恩，很顺利。”余洛晟点了点头。
　　“那就好……这个，给你……下午是我们和长空的决一死战，就算少人，我们也会打。”林东将一张白色纸递给了余洛晟。
　　说完这句话，林东转身就走了。
　　一句话也没有多说。
　　余洛晟有些不明白林东这奇怪的举动……
　　想来，被禁赛的事情对他们的打击真的非常大。
　　四个人也要打吗？
　　“你不许去，爸爸都还没醒过来，你至少等爸爸醒过来……”余雨很担心余洛晟跑了，急忙抓紧他的胳膊。
　　“知道了。”余洛晟回头看了一眼林东。
　　林东的背影为什么看上去那么的奇怪？
　　算了，这些事以后再说吧，先处理好自己家庭的问题……
　　“嘟嘟嘟～～～～～～～～～～”
　　忽然，余雨的电话响了。
　　是老妈打来的。
　　“快回来，你爸醒了！！”李芸满是激动的说道。
　　“爸醒了，太好了！！”余雨抓着余洛晟的胳膊，像只欢快的鸟儿朝着病房飞去，连带余洛晟一起拽去。
　　余洛晟将林东给自己的白纸折进口袋里，匆匆忙忙的往老爹父亲病房赶去。
　　……
　　一进屋，屋子忽然不想以往那么冷清，正好听到李芸的笑声。
　　余雨的声音也很清脆，一下子就扔掉了余洛晟，往余竟的床边扑去。
　　余竟身上还有仪器，很勉强的抽了抽嘴角，表示也在笑。
　　说真的，他以为自己闭上眼睛后，就再也看不见他们了……
　　余竟还是有些困，应该是麻醉效果没完全过，余洛晟知道房间里小，就先到外面等着……
　　怕吵到余竟休息，余洛晟就坐到了外面的椅子上。
　　屁股刚坐下，余洛晟长长的吐了一口气。
　　没事就好……
　　余雨和李芸在屋子里小声的说话，看得出来她们内心的阴霾也随着余竟的苏醒一扫而空了。
　　余洛晟感觉自己心中的大石也消失了，摸了摸口袋，拿出了刚才林东交给自己的东西。
　　“这不是禁赛令吗？”余洛晟看着禁赛令，心脏也感觉是被重重的敲打了一下。
　　大家花费了那么多心血，就因为这一张禁赛令，彻底给破碎了。
　　真是造化弄人，似乎这个老天就没打算让他们这群热爱电竞的人一条活路。
　　恩？后面好像还有字。
　　余洛晟察觉到了什么，将禁赛令翻到了背面……
　　禁赛令的北面，写着一排排密密麻麻的小字。
　　这些字映入余洛晟的眼眶中，才看到第一行，余洛晟整个人就呆住了，雷电劈入他全身！！！
　　这是什么！！
　　这上面写得是什么！！！
　　不可能！！！不可能！！！！！
　　“你爸的手术还顺利吗？”林东用一种无比奇怪的口吻说道。
　　“那就好……”
　　这一刻，余洛晟脑海猛的浮现出了林东刚才的模样，耳边响起了他刚才说的话！
　　起初，余洛晟真的认为那只是林东的一句关心的话语，可现在余洛晟明白这句话里包含了太多太多！！！
　　“下午是我们和长空战队决一死战，就算少人，我们也会打！”
　　少人！
　　为什么少人！！
　　就算整个队伍被禁赛，最后一场也没有理由会少人……
　　为什么，为什么刚才自己没有明白这句话的意思，为什么自己单纯的认为是因为小北身份问题而无法参赛……
　　余洛晟仅仅看了一行字，就像发了疯一样朝着某个地方跑去！！
　　……
　　蓝医生是海外归来的著名医生，做过的大型手术非常多，也非常有经验。
　　最近他接手的就是余竟的手术，苦于没有合适的肝脏，让他也只能够叹息。
　　不过，话说回来，这个余竟也是运气极好，别人的肝脏移植手术大都是医院分配，以医院现在的情况，要分配的合格的肝脏给余竟几乎是不可能了，毕竟这种东西要求非常严格，基本上是年轻人自杀的遗体中获得，发生意外的基本上会有严重肝脏破损不能用。
　　让蓝医生想不到的是，前几天竟然有肝脏捐赠者，将肝脏捐赠给这个中年人。
　　这样年轻的肝脏，加之没有不良反应，余竟这样年龄的中年龄康复后会比以前活得更健康……
　　“砰！！！！”
　　蓝医生正在回忆自己做的这个非常成功手术，忽然一个年轻人跌跌撞撞的冲进自己办公室。
　　蓝医生一看，这不是那个肝脏移植手术的病人的儿子吗，他跑来干嘛？
　　“蓝医生……你告诉我……我爸的这个肝脏是不是有人捐献的！！”余洛晟目光死死的盯着这位主治医生。
　　蓝医生点了点头道：“是啊。”
　　“他的名字！”
　　“抱歉，我们医院接受捐赠却不会透露名字的。捐赠者不需要你们的感谢，只要你父亲带着他的肝脏继续活下去，就是对捐赠者最好的感谢。”蓝医生说道。
　　“求你，告诉我！”余洛晟满眼通红的说道。
　　蓝医生道：“何必问呢，你父亲康复了不就好了。”
　　蓝医生看着余洛晟，不知不觉他的办公室门口已经围满了很多人，余洛晟的模样确实有些怪异，声音更带着几分咆哮！
　　蓝医生摇了摇头，叹了口气道：“他是一个十六七岁的孩子，割脉自尽，为了不让伤口凝固，他将水泡在水里……抢救他的也是我，可惜……”
　　“警方也调查过了，看到了他的亲笔遗书，我想应该有人将那份遗书给你了……”
　　蓝医生一字一句，对余洛晟来说就像针一样狠狠的扎入到余洛晟的胸口！
　　余洛晟站都有些站不稳，重重的靠在门上。
　　狂风海啸在余洛晟的脑海中拍打！！！
　　轰！！！！！
　　整个人，整个人就瘫软在那里！！！
　　……
　　蓝医生看了一眼余洛晟，看到余洛晟右手上拿着的那份白色的纸……
　　蓝医生站了起来，将自己的办公室让给了这个需要好好的去读一读这张遗书的青年，然后静静的把房间的门给关上。
　　“蓝医生，没什么事吧？”一个护士问道。
　　“没什么事，给这个孩子一点空间，别去打扰他……”蓝医生平静的说道。
　　……
　　空荡荡的屋子，一张用手去拿，却感觉握都握不紧的白纸，无比无比的沉重。
　　余洛晟呆呆的靠在门背上，将脑袋埋入到膝盖里，在门关上的那瞬间早已经泣不成声！！
　　哭声传到了外面，走道的人都可以听得很清楚很清楚。
　　“这个小伙子的父亲不是康复了吗，怎么还哭得这么厉害？”一位老护士问道。
　　“他父亲是康复了，不过失去了另一个很重要的人……”蓝医生缓缓的说道。
　　医院里，见惯了悲欢离合，见惯了生死离别，见惯了白发人送黑发人，但蓝医生并没有见过这个小伙子身上发生的事……
　　到底是什么，让一个孩子拥有那样的勇气，自己结束掉自己的生命，就为了救活另一个孩子的父亲……
　　……
　　泪水一滴滴打在白色的纸上，余洛晟重新将这张不敢往下读的遗书给慢慢的摊开……
　　余洛晟清楚的记得，在得知有人捐献肝脏给自己父亲的时候，自己是露出欣喜笑容的。
　　可他并不知道，这个肝脏捐献者是他最熟悉最熟悉的人。
　　而这张纸上，就写着他要对自己说的话……
　　……
　　“晟哥：
　　你不是说你父亲浑身上下连一寸皮肤都在排斥着电竞吗？
　　我想，现在不会了，至少有一个器官是有着和你一样的对电竞的热爱。
　　晟哥你有一句话让我真的真的很震撼。
　　就是当初你带着翼队征战世界的时候，你用绝对的实力站在世界的总决赛舞台上，告诉他们itisnotgame，itisawar！
　　你知道你的这句话让整个国内电竞人有多轰动吗！！
　　你知道你踩扁所有自以为是的国外高手的时候，国外那些人脸上的表情让我们看了又有多爽吗！！
　　就是在那个时候，我决定自己也要成为像你这样的电竞选手！！
　　我本以为可以代替你完成世界冠军的遗憾，也一直告诉自己，好好努力，变得更强，可以像你当初那样带领现在LM征战世界……更答应你，一定会帮你拿到世界冠军，一定会！
　　可因为我的蠢，让你们大家都失望了。
　　拿着禁赛令的时候，我就知道大家要再打职业比赛几乎不可能了，甚至面临解散。
　　LM是大家多么辛苦才组建起来的，怎么可以解散？
　　所以，我想到了一个可以让战队不解散，并且重新席卷所有强队的办法……
　　晟哥，这个LM真的非常非常需要你，东哥、大罗哥、森哥、老周他们同样非常的需要你。
　　我知道只要你回来，这个LM就绝不可能解散，也只有你可以带领大家杀入世界赛事！
　　晟哥，这个世界上没有人比你更热爱电竞。既然这么爱它，为什么要放弃它！！
　　那个没拿到的世界冠军，你真的甘心吗！！！
　　现在，已经没有任何阻挡你踏入职业电竞。
　　有你在的LM，一定可以更加辉煌！！
　　夺回所有失去的东西，击败那些已经爬到你头上的人，拿下遗失了很久的世界总冠军！
　　那个时候，把我洒在你们拿下世界冠军的舞台上，好吗？
　　——电竞小北”
　　……
　　“晟哥，我一定会拿下世界冠军的，一定会！！”
　　余洛晟很清楚的记得小北最后一次和自己联系，他说的就是这句话。
　　那个时候，他还怀揣着对未来的无限遐想，单纯的像个孩子，余洛晟很想告诉他，世界冠军没有那么简单……
　　可是，看到小北写的这最后一行字，余洛晟泪泉彻底崩垮了！！
　　……
　　“洒在世界冠军的舞台上……”
　　为什么，为什么不是你自己去夺下。
　　为什么要结束自己的生命，为什么要把肝脏捐献出来？？
　　你知不知道拿下世界的冠军对我余洛晟来说根本不难，难的是我怎么松得了手——让只剩下骨灰的你从我指缝间滑下……


第177章 我，斗鹰，归队！
　　赛场
　　周严、大罗、林东、吴森四人都是顶着黑色的眼圈，阴沉着站在后台。
　　“怎么只有你们四个？”战队负责人西西抬头看了一眼LM战队众人，开口问道。
　　四人都没有说话，而是目光注视着半透明的休息室，注视着休息室里的那群长空战队的人。
　　拳头已经不自觉的握紧了，指甲都要陷入到肉里……
　　从没有像现在这样想要杀人！！
　　许平洋，他还在笑，他还在陪着一个穿着西装革领的男子在那里笑，他难道不知道他的无耻已经夺走了一条人命，这样的人怎么不被抓到监狱里，怎么不接受刑罚，怎么还可以出现在这里，笑得那么让人怒火中烧！！！
　　“如果是四个人的话，还是弃权吧……”战队负责人西西说道。
　　“四个人，就不能打吗？你们有规定四个人就不能打比赛吗？”林东说道。
　　西西愣了愣，赛事里只说一个战队必须由五人组成，却没有明确说其中队员缺席的话不能比赛进行！
　　四个人……
　　现在LM也只有四个人。
　　他们怎么也不会想到躲在浴室里的小北，会做出那样的傻事。
　　从没有想过一个平常嘻哈玩笑的孩子，忽然间血色苍白，鲜血横流的躺在厕所里，双眼空洞无比……
　　这一切……
　　都是许平洋导致的，他要为他的无耻和草菅人命付出代价！！
　　他们知道，这是他们的最后一场比赛，他们只有四个人，可是一想到小北，他们就无法让他们自己冷静下来，无法就这样放弃掉这场用来报复长空战队的比赛！！
　　“他会来吗？”吴森低声说道。
　　“会与不会，我们都得打！”林东非常坚决的说道。
　　林东恨自己怎么就这么傻，自己贴在浴室的时候听到的根本不是小北的哭声，而是他血在流的声音，要是……要是自己早点察觉，说不定还来得及……
　　四人站在那里，眼睛几乎喷出火花来……
　　你想要拿巨额赞助，想要自己的战队打世界联赛，休想！
　　只要我们这群人还活着！！
　　……
　　……
　　医院里，余雨小声的和李芸说着话。
　　余竟已经清醒了很多，勉强能够笑和说话。
　　“你放心啦，余雨是国家运动员了，亲属医疗保险都帮我们办齐了，费用虽然高，她后面努力努力，也很快就还回去了的。”李芸说道。
　　“嗯，嗯。”余雨点着头道。
　　“话说，等小晟毕业了，还是乘早把你们的事给办了，不早点成家他老是定不了心，还想个孩子一样自己想怎么样就怎么样。”李芸说道。
　　余雨惊得满脸通红，似乎知道了什么，又似乎感觉不太可能。
　　“办什么办……那东西根本就不配！成天不务正业的家伙，别误了雨雨！”余竟极度不满的说道。
　　余雨听爸妈这谈话，也都一愣一愣的。
　　原来之前说自己是童养媳，是没有开玩笑的？
　　余雨心里顿时复杂了起来，他和自己确实没有一点血缘关系，可她心里还是把他当哥哥……嗯，嗯，如果是当哥哥，为什么他跟别的女孩子在一起的时候，自己心情就特别不好？
　　余雨已经不知道该怎么接话了，假装什么也没听见。
　　偏偏好死赖活的，余洛晟在这个时候从屋子外面走了进来。
　　这让余雨更不知道该往哪里钻了。
　　其实，余雨自己也分不清楚这层关系，就是喜欢粘着他，喜欢依赖他，又喜欢捉弄他，看他一脸不耐烦的样子，自己就特别开心，这算不算是喜欢，还是说亲情更多一点？？
　　以前不怎么在意，可爸妈突然间说到这种话题上，感觉心一下子就慌乱了。
　　“小晟，来坐下，正好妈妈有事和你说。”李芸说道。
　　“我也有事想和你们说。”余洛晟没有坐下，只是站在那里。
　　“怎么了，你的眼睛怎么红通通的？”李芸问道。
　　余洛晟的眼睛非常红，脸颊上还挂着很明显很明显风干的泪痕。
　　“坐吧，坐吧，有什么事坐下来慢慢说。”李芸感觉气氛有些不对劲，急忙温和的说道。
　　“哥，怎么了？”余雨也慢慢的抬起头，不解的问道。
　　“我要打职业电竞。”余洛晟开口说道。
　　“什么？你说什么？”李芸愣住了，怀疑自己是不是听错了。
　　“我要打职业电竞。”这一次，余洛晟一字一顿的说道！
　　“你……你再说……”余竟的身子顿时颤抖了起来。
　　“哥，你干嘛，你想要让爸这辈子在医院里躺着吗？？”余雨看到余竟激动的样子，急忙去扶着他。
　　“晟啊，你先坐下来，这事慢慢说，慢慢说好吗？”李芸有些吓坏了，从余洛晟走进来的那一刻，她的心就特别的慌！！
　　“去，你给我去打，这次去，就别再回这个家门！！！”余竟彻底怒了，怒不可止。
　　原本还融洽的气氛瞬间崩了，变得剑拔弩张。
　　余雨满眼愤怒的注视着余洛晟，他不明白余洛晟是怎么了，被恶魔附身了吗，为什么要选择在这个时候说！！
　　“你难道就不能为了老爸的健康，不碰那个东西吗，你知不知道爸爸在你身上花了多少心血，你就不能顺着他一下，把你的学业给好好完成，非要再把他的肝气坏不可，你到底是怎么了，你到底是怎么了！！”余雨愤怒的朝着余洛晟喊道。
　　余洛晟平静的看着余雨，看着李芸，看着余竟。
　　他没有疯，更不是因为小北的那份信要和父母摊牌。
　　这几天，他一直都在想，在想自己到底要做什么。
　　当他彻底将自己包裹在一个安静的世界里的时候，他发现自己真的真的根本无法放弃掉电子竞技。
　　是，这两年他按照爸妈的意思，好好学习。
　　可是，这两年他感觉自己少了一样东西，做什么事情都像死人一样，没有一点激情，没有一点生气……
　　自己变成了一滩按照他们的意思去做的没有灵魂的木偶，生下来就是为了弥补上一代的遗憾？
　　你的遗憾，是你的遗憾。
　　我的梦想，是我的梦想，麻烦不要混为一谈！！
　　更不要说什么你付出了多少就为了我能够考上大学这种需要我背负你的枷锁的话，如果你真的在为我着想，就麻烦你站在我的角度，尝试着去认识一下我喜欢的东西，去了解一下我付出了无数艰辛的东西……那个时候你就会搞清楚，电竞不是毒品，他是竞技，是需要付出无数汗水来获得荣耀的世界竞技，不要总是站在我失败的坑里俯视着遍体鳞伤的我，用“你看看，我就说”的教育口吻让我按照你那条老路走！
　　这些话，余洛晟一直都想说，一直都想说……
　　打完天启战队的比赛后，他就想找一个机会和余竟好好谈谈。
　　可是突如其来的变故让跟根本就无法开口。
　　直到小北的事情……
　　“去，你去打你的电竞，去了就再也不要踏回这个家，不要再可怜兮兮的跪在门口求我放你进来！！”余竟胸脯再一次起伏了起来！
　　余洛晟看着余竟，看着余竟颤抖着说这番话。
　　忽然余洛晟觉得好可笑好可笑。
　　又是这番话，为什么老是要用这番话来威胁自己？
　　非要将所有的事情推到悬崖上，难道鱼死网破才开心。
　　这一次，余洛晟不会妥协了。
　　没有什么好妥协的，有些路在别人看来从来都是恶臭、肮脏，只有风干了眼泪，风干了臭味，站在高处俯视的时候，他们才会知道这条路是通往成功的道路……
　　这样的道路自己遍体鳞伤也要走完，摔得粉身碎骨也要不停的爬，不理解也好，讽刺也好，鄙夷也好，我不是你为了完成你未完遗憾的代替品，我认为对的路，我自己走。
　　“如果你们真的我的爸爸、妈妈、妹妹，为什么就从来不试着给我点支持，支持我做我想做的事，这难道比把我赶出这个家还更难吗！！放我和我的电竞一条生路真的就那么难吗！！”这句话余洛晟是堆积在内心很深很深了。
　　整个屋子都回荡着他的话语！
　　不知道过了多久，寂静的屋子没有人说话。
　　余洛晟从他们的眼神可以看出，他们依旧没有理解，他知道自己要说的已经说了……
　　走，他当然会走。
　　“是，我气坏了爸爸的肝，很不孝。可你们这样扼杀掉发自内心喜欢的和想要去努力拼搏的东西，又跟夺走了我的心脏有什么区别……”
　　这颗心，为电竞而生。
　　没有人明白，在余洛晟内心里有着一颗怎样对电竞痴狂的心！！
　　越去打压，越去赋予所谓的家庭枷锁，只会带来更加恐怖的内心反弹！
　　如果夺走，他就不是余洛晟，他只是一个在长辈口中孝顺、听话的孩子，根本无法成功，因为他连心都没有了，只会和绝大多数被扼杀的人一样随波逐流、碌碌一生！
　　这样的生活，不是他想要的！
　　面向你们，我没有心脏……
　　既然这样，我只能给你们一个背影。
　　总有一天，当我站在世界的最高舞台上，在荧幕上满身荣耀的时候，你们会明白当初阻止我走这条路是多么迂腐和偏执的行为！
　　很多事，不是因为家庭里绝大多数说那是错的，那就是错的，我自己走，会证明给你们看！
　　……
　　妈妈李芸呆呆的看着余洛晟无比平静的转身，呆呆的看着余洛晟留下的那个背影，脑海依旧在旋转着余洛晟最后那句话……
　　没有心……
　　她一直都觉得，自己的孩子变了，变得没有以前那么快乐，笑容也好像总让人感觉不到真切……
　　这一刻她恍然了。
　　余雨看着余洛晟那平静而又决然的转身，想去挽留他，却根本没有一点勇气。
　　余雨急急忙忙的追出去，可看到的还是那个没有一点回头意思的背影。
　　这一次，他走得太平静了。
　　没有像上次那么大吵大闹，没有一点咆哮，更没有摔门而出，甚至关门声非常的轻。
　　越平静，就越决绝，余雨看着余洛晟顺着医院走道笔直离开的背影……
　　这个背影太孤，太傲，陌生得冰冷，冰冷得让人不敢去触碰，更没有人可以阻挡。
　　……
　　当父母、家人带着异样的目光看待电竞的时候，你要做的就是给他们一个决然转身的背影。
　　余洛晟没有一次回身，他到了比赛赛场，仰起头，注视着恢弘大气的展览会大厅，听着会场内传来澎湃的欢呼声！
　　他拿起了手机，拨打了林东的电话。
　　听到了林东接听的声音，同时也听到了赛场中的呼声涌入到手机里。
　　“是我。”余洛晟狠狠的将那份白色的遗书给捏到自己的掌心里，深呼吸一口气，满是酸味。
　　“你来了……”
　　“恩”余洛晟点了点头，用手摸了摸眼角所有还残留着泪痕，用最坚定又最平静的语气道：
　　“我，斗鹰，归队！”
　　……
　　小北，将你洒向世界冠军的舞台之前，我会用长空战队100个人头，来祭奠你！
　　……


第178章 这个人，又是谁？？
　　如果有人问，LOL中最强的战队是哪一支？
　　看过LPL比赛的人都会毫不犹豫的回答，地府战队！
　　地府战队的比赛人气从来都是爆棚，尤其是地府战队与人气同样高得惊人的71战队的比赛！！
　　今天的比赛会场，前所未有的火爆，呐喊声、欢呼声如雷霆翻滚，震得会场不停的颤动。
　　LPL开赛以来，这是现场观众人数达到最高的一次！！
　　“恭喜地府战队最终获得比赛的胜利，尽管71战队前期非常成功的压制住了阎罗王的发育，但最后还是没能够阻挡这位王者前进的步伐，感谢两支战队为我们带来如此精彩的比赛！！”解说宝骏用他特有的嗓音说道。
　　这样的比赛，当然必须由解说界的大哥大出马，宝骏的声音覆盖在现场中，带给所有现场观众也是一种特有的享受！
　　一场精彩的比赛，两支超强的战队，一名专业不失风趣的解说……
　　“大家好好回味一下这场战斗吧，接下来将会由另外两支队伍在这个舞台上给我们带来还未分出胜负的第五局对决。没错，那就是LM战队和长空战队的比赛！！”
　　“用最热烈的掌声欢送地府战队、71战队的同时，也请大家以热烈的掌声欢迎长空战队和LM战队的出场！！”
　　宝骏的声音传出，也不知道为什么他的声音好像有特殊的魔力，很多解说喊的声嘶力竭想要让现场气氛活跃起来却总是不见成效，宝骏简单的一句话，现场的掌声便不绝于耳！
　　……
　　“上场吧，你们知道这次要是输了，我会活剥你们皮！！”许平洋目光狠狠的瞪了一眼长空战队五人。
　　长空修、长空易、长空杰、长空力以及桦树五人穿着统一的长空战队对付，心有余悸的看了一眼他们的老板，然后又看了一眼休息室那位坐在不远处穿着西装革领的男子。
　　五人点了点头后，迎着热情如潮的掌声朝着赛台上走去，顿时每个人都浮起了自信飞扬的笑容。
　　许平洋缓缓的转过身，那副凶神恶煞的模样忽然变得热情谦逊。
　　他挂着笑容走到那位穿着西装的男子身边，满脸笑容的说道：“汪经理，真没有想到您也会来现场观看……”
　　“这个游戏我玩过，知道它影响力很大。我还是那句老话，能够拿下世界赛事的资格，我马上签字、盖章，没有拿到，这份协议我会放在那个有资格参加世界赛事的战队负责人那里。”西装男子从皮夹里拿出了一份协议。
　　看到这份协议的时候，许平洋整个人眼睛都放光了！
　　这份协议可是真正的价值黄金啊，许平洋可是推掉了无数的赞助，损失了不少钱，就为了引三星这个大BOSS来独家赞助他们俱乐部，要是拿下这个赞助……
　　小别墅、小轿车车，还有那个骚得不得了的小情妇，只要眼前这个男子在这份协议上签下字，什么都有了！！
　　“恩？LM战队那边怎么才上场四个人？”忽然，解说宝骏的声音传了出来。
　　许平洋也听到了声音，急忙朝赛台望去。
　　果然，LM战队仅仅只有四个人出场！
　　许平洋看到他们少人，顿时一阵欣喜，看来这局是赢定了！
　　该死的赛方，已经取消掉了LM的参赛权，那直接算LM弃权，把那4分胜点直接算给他们长空战队就好了，那样的话就不存在拿不到世界赛事资格的问题了。
　　偏偏赛方说，LM没有胜点积分是LM的事，如果他们长空战队这第五局打输了，他们的积分就按输的算，也只有2的胜点！
　　不过还好，LM那边少了一个人，小北没法上场打比赛的话，他们LM战队怎么赢他们长空战队？
　　这个赞助，不还是会收入自己的囊中！
　　……
　　LM战队仅仅四人出场在现场引起了不小的议论。
　　LM战队被禁赛的事情虽然还没有正式公布，但小道消息传了出去。
　　“四个人，那还不如直接弃权了，浪费那个时间干嘛？”
　　“都被禁赛了，打赢了也没有意义，换作是我还不如不来，这来回也是要车费的好不好。”
　　“唉，没意思，没意思，反正我就是来看地府战队的，他们打完了，也没啥看头。”
　　周严、大罗、林东、吴森此时四人站在赛台上，今天因为地府战队和71战队的比赛，现场观众比上一次要高出好几倍，很多LOL迷都是甘愿全程站着看完比赛。
　　四人站在那里，面对无数的谩骂和质疑，却没有说一句话。
　　原本在吴森的旁边应该还有一个人，一个单纯的喜欢电竞年龄也只有十六岁的孩子……
　　现场没有一个人注意到，LM战队出场的这四人的手臂上都紧紧束缚着一块白色的布。
　　今天的他们，保持着沉默，保持着头微微下垂的姿势，一言不发，眼神更没有一丝晃动。
　　“可能出了一些小意外，不管怎么样还是有请我们选手入座。”解说宝骏说道。
　　长空战队五人依旧仰着头，带着他们特有的不可一世走向了他们的席位，然后一脸轻松的在那里聊天，似乎这样的场面他们早已经能够从容应对，不会有一点点的紧张。
　　反观LM战队四人，连步伐都很机械、僵硬。
　　可是，当他们端正的坐在他们席位上的时候，四人竟然同时解开了手臂上绑着的白色布。
　　将白色的布打开，四人麻利的将它系在了自己的额头上！
　　白色的头戴，苍白的颜色给人一种莫名的沉重感觉。
　　电竞选手有的时候会有统一的队标，也会有统一的配饰，可又有谁见过会有战队在比赛现场带上白色头戴的！
　　这样的LM让人感觉到一阵莫名的阴寒和悚然！
　　“LM战队，你们确定今天的比赛是四个人应对吗，再过五分钟若是第五名队员没有出现的话，中途将不再允许人员的变更和加入。”解说宝骏说道。
　　今天的LM战队非常的怪异，让人根本摸不着头脑。
　　而且在LPL赛场上，又何时出现过人员缺少的情况，难道LM战队就没有替补选手吗？
　　……
　　后台
　　“他们怎么了？”一身青黑色运动衫的阎罗王看了一眼赛台上的LM战队，皱着眉头说道。
　　“好像出了什么事。”秦广王说道。
　　楚江王看了一眼旁边的那两位同LM前来的陪同，开口问道：“你们的ADC呢？”
　　李美琦和建峰都保持着沉默。
　　楚江王有些不解，正要继续询问的时候，阎罗王忽然扯了扯他的手臂，示意他们注意这几个人手臂上的白布。
　　楚江王也愣了愣，眼中露出惊愕之色。
　　“LM，你们没有候补成员的话，那么比赛将直接开始了，当进入画面后，中途不能再变更、增加比赛选手。”战队负责人西西走到了李美琦身边说道。
　　李美琦和建峰都没有说话。
　　“喂，你们到底有没有候补，没有也说下话。”战队负责人西西有些不耐烦的道。
　　“有。”西西背后传来了一个声音。
　　“有就快上，ID是什么，我要填然后上交到上面去。”西西头也没回，低着头准备填。
　　“F—Hawk！”
　　西西点了点头，迅速的填上了这个ID，然后匆匆忙忙的往工作棚二楼跑去了。
　　西西没有注意到这个ID，然而在后台的地府战队众人却全部愣住了，原本打算离开的他们全部止住了步伐，包括他们的黄康教练六人都猛的回过头去，目光注视着那个报上自己ID的青年！
　　F—Hawk！！！
　　这个ID对他们这些混迹在电竞圈的职业选手来说真的再熟悉不过了！
　　只要将这个ID放在国际上，恐怕那些世界级选手看到后都要不自觉的浑身一颤！！
　　他们高傲，他们自大，他们用各种充斥着碾压色彩的名字来证明他们自己在电竞领域里是最强最无与伦比的，可是当他们将自己的名字和这个ID放在一起，他们自己都会觉得可笑和渺小！
　　电竞时代滚动得太快太快，这个ID也只属于上一个电竞时代，渐渐的被人遗忘，然而对地府战队来说，它始终是不可一世的电竞王座之主，没有人会轻易的将它从记忆力抹去。
　　此时，再一次听到这个名字从那个人口中念出的时候，看到这位沉寂了多年的王者忽然站在他们面前带着那副决然的时候，顿时过往的画面疯狂的涌入到脑海里！
　　他们在小组赛上相遇，他们在中国赛区巅峰角逐，然后看着那支拥有翅膀的战队飞得越来越高，到达了足以席卷所有世界强队的令他们仰望的高度……
　　哪怕是现在，他们是国内当之无愧的LOL之王之战队，他们依旧以能够像这个战队那样席卷世界为目标！
　　“斗鹰！！”
　　一身青黑衣，身姿挺拔。
　　阎罗王静立在那里，那双漆黑的眼睛紧紧的注视着出现在后台的余洛晟。
　　阎罗王被称之为LOL第一人，但每当人们要将他誉为电竞第一人的时候，阎罗王都会摇头，没有超越眼前这个青年所到达的高度，又配称得上国内电竞第一人吗？
　　不知道为什么，当他报出自己国际ID的那一刻，阎罗王感觉自己整个人都沸腾了！
　　他终于出现了！
　　没有斗鹰的电竞世界，对他阎罗王来说真的很无趣……
　　终于，又可以一较高下！！
　　……
　　后台里还有无数工作人员和其他战队成员在，七一战队的队员们也纷纷朝这里看来。
　　七一战队和后台工作人员们都非常的疑惑……
　　一项无视所有国内电竞选手的地府战队何时需要对一个人这样如临大敌又如此难以掩饰他们内心的敬畏之意！！
　　这个人，又是谁？？


第179章 失落的王者，归来！
　　人山人海的会场里，还举着支持地府战队的牌子。
　　LM战队的少人，导致很多人认为这场比赛只是一个形式并没有看下去的必要，从赛台上往下看，可以看到一大群人正在朝着场外慢慢的流动。
　　会场的次序很好，腾讯在举办这样的比赛明显是有了充足的准备，如何应对这样人多的大场面。
　　不过，就在人们挪动的时候，赛台入口处，忽然一个穿着普通休闲服的青年半低着头，缓缓的出现！
　　“哦，LM战队好像有候补上场了，这位青年怎么感觉有些眼熟啊。”主持人宝骏看见有人上场，急急忙忙的说道。
　　解说是很需要维持人气的，他这一句话让会场那些准备离开的人立刻驻足了。
　　人们转过头，看着灯光闪烁的舞台，看着那个半低着头的青年朝着赛台上走。
　　走到一半的时候，青年抬起了头，看了一眼LM的四人。
　　似乎察觉到了什么，他步伐突然停住了，居然直接转身回到后台。
　　“这……这……这位选手好像是忘记了什么东西，大家稍安勿躁。”宝骏一时也尴尬了起来，帮这名奇怪的选手解释！
　　这好歹是LPL赛台，全国多个网络平台在直播，一般所有的选手哪怕名气再大都是规规矩矩把所有的事情准备好才会上台，什么时候见过这样一名选手，走到一半的时候淡定的转身又回到后台去拿东西！
　　场内已经嘘声一片了，不知道LM战队在搞什么飞机。
　　但没过多久，那个青年又从后台出现了。
　　他出现在众人的视野，出现在荧幕前，可以看到他的手上多了一条白色的束带。
　　他一边走，一边将这个束带往额头上绑……
　　没有穿队服，但是他却带着和LM另外四人一样的白色头戴！
　　“喂喂，那是长空战队的位置，同学你走错了！”宝骏看到余洛晟走向长空战队的席位，急忙用一种幽默的口吻说道。
　　台下顿时一片笑声，哪有这么糊涂的选手，竟然走到对手的席位上。
　　工作人员不停的出声提醒，余洛晟无动于衷，他走到了长空战队五人的电脑面前。
　　他将额头上的白色束带狠狠的一绑，目光凝视着长空战队五人。
　　“不要挑衅对手，不然将会取消你的比赛资格！”这个时候一旁的裁判急忙说道。
　　会场已经有些小骚动了，这名LM选手直接站在对手的席位是怎么回事，难道是要闹事吗？
　　余洛晟淡淡的看了一眼裁判，目光又注视着长空战队的五人，用一种蔑视的口吻道：
　　“但愿你们不要投降……”
　　说完这句话，余洛晟特意冷冷的看了一眼休息区。
　　休息区上坐着的正是长空俱乐部的老板许平洋，余洛晟就那样站在那里，站在所有摄像机的前面，然后用手指了指自己额头上绷着的白布！
　　“他是谁？”汪经理疑惑的看了一眼旁边的许平洋，开口问道。
　　许平洋的脸色忽然铁青了，事实上他已经知道小北死的消息，公安局的人找过他叔叔问话，他让连关不要提及关于小北身份被扣的事情，免得惹一身骚。
　　只是，让许平洋没有想到的是余洛晟这个家伙竟然出现了，而且还当着全场的面，当着摄像机的面如此警告自己！
　　那个小鬼是自杀的，关自己屁事，难不成还要将这笔账算到老子头上？？
　　许平洋在知道小北自刎的时候，就打点了当地的警察，让此事直接以自杀草草了案，避免警方挖出更内幕的事情，同时他也利用了自己的手段，拖延了赛方知道小北这位选手已经死了的消息……
　　反正，他连身份都没有，个人资料到现在都还没有通过，算不上LPL里的电竞选手不是？
　　……
　　……
　　赛场中，余洛晟那双冰冷的眼睛依然注视着秃着脑袋的许平洋！
　　小北的心是多么的纯粹，他从不会想过在电竞圈会存在这样的肮脏。
　　自刎？？
　　警察的判定是这不会错，因为他们就事论事。可小北的精神世界到底又谁会去调查？
　　电竞就是小北的生命，当许平洋用这种手段来夺走他的电竞之梦的时候，就等同于在夺走他的生命！
　　这是谋杀！！
　　而警察根本不知道将他的生命彻底掐碎的元凶，此时就坐在那个贵宾休息区里！！
　　必须让许平洋为小北的事付出代价，必须将这个家伙的恶行彻底的公布于众！！
　　你可以用钱来平息很多事情，让媒体不报道小北这样的电竞选手死亡的消息，用钱掩盖自己做过的无耻勾当，那么你怎么用钱来掩盖……掩盖我即将掀起的这场杀戮风暴！！
　　余洛晟只告诉长空战队五人，但愿你们不要投降……
　　他没有说下一句话，因为很快他们就会知道如果他们不投降将会迎来余洛晟内心怎样肆狂的报复！！！！！
　　击败长空战队？？
　　怎么够！
　　一场可笑的胜利，怎么能够让整个电竞界的人知道有一个深爱电竞的孩子为电竞付出了生命的代价！！让人们知道到底是怎样的人和怎样的肮脏谋杀了他！！
　　唯有一场震撼整个电竞的杀戮！
　　一个血淋漓人头数字！
　　和最后刻下的那个伴随着胜利和100人头一起出现的字！！！
　　……
　　一转身，他决然的走向自己的赛台……
　　余洛晟的这个侧影，也落入所有的视线中。
　　在现场所有观众、在全国无数网络平台的眼中看到的是一个穿着休闲服头上绷着白色缎带的青年电竞选手，他走向他自己的席位。
　　可又有几个人知道，这位电竞青年曾经踏上了整个国内电竞都无法仰望的世界巅峰，曾经是当之无愧的电竞王者！
　　而现在……
　　这位失落的王者带着伤，带着泪，重新回到了带电竞赛场……还有……
　　还有，燃烧了自己浑身血液的熊熊怒火！！！！！！


第二卷 战队崛起，席卷世界！


第180章 薇恩，唤醒不灭的灵魂！
　　“好，LM的第五名成员已经就位了，相信这会是一场非常激动人心的比赛，因为据我了解，出场的这第五名选手正是当初引领者LM战队将天启战队3比0击败的人，他是LM的教练，更是一位被网络上众多玩家们认为足以和第一ADC白风抗衡的人，真让人激动啊！”解说宝骏非常郑重的说道。
　　就在刚才艾克的助理送来了一份资料，这份资料上正写着LM出场的这位选手的资料。
　　让宝骏惊讶的是，往常每名选手的资料介绍都是简单的几行字，可是这名选手的介绍却是长长的一段。
　　解说需要言简意赅，宝骏看到这么一长串下意识的就要想要缩减，然而看到里面介绍内容后，他发现自己似乎根本不能简略掉任何一个信息，因为每一条都足以轰动全场！！！
　　……
　　“余洛晟，真的是余洛晟，他竟然又上场了！！”
　　乐城的一家公司里，杨影坐在实习办公桌上，满脸激动的盯着电脑屏幕。
　　余洛晟家庭的状况杨影也知道了，他本以为余洛晟很难再回到赛场，没有想到这场最后和长空战队的对抗上，他竟然又出现了！！
　　不知道为什么，看见他出现，就让人一阵莫名的热血沸腾！！
　　“喂，肖佳，你在干什么？”
　　“上班。”
　　“余洛晟上场了！！”
　　“真的假的？？”
　　“骗你干什么，赶紧去请假，找个地方蹲着看！”
　　“请毛假，我爸的公司，谁敢说我……”
　　好吧，富二代的拽你不懂。
　　……
　　浙江大学电竞会里。
　　整个屋子连灯都关了，大大的投影仪正放出直播的画面。
　　浙江大学一队的曾飞隆、柯少英、江岂明等人正襟危坐，眼睛一动不动的盯着荧幕，与他们一起在这里观看比赛的还有天启战队的所有成员，白风、青叶、皓月等人。
　　浙江大学一队一直都是和天启战队挂钩的，在他们心目中天启战队就是神一样的存在，可当余洛晟这个高校选手出现在LPL上将他们的神打得落花流水之后，他们的信仰就崩溃了一样……
　　当余洛晟出现在荧幕上的时候，整个电竞社的人尤其是白风、青叶、皓月几个，眼睛都一阵闪动，有惊愕、有恼羞！
　　又是他！！！
　　他又出现了！！！！
　　你是无法想象一个屹立了很久的四强之对被一个新晋战队打了一个三比零后的那种心情，有屈辱、有愤怒，更多的还是难以置信！
　　而现在，那个重击他们的人又出现在了LPL赛场，情绪立刻就发生了变动！
　　“这个家伙！！”皓月不自觉的就握紧了他的拳头，“我一定会打还回来！！”
　　白风表情看似平静，但同样的他的内心已经起了涟漪！
　　因为这是白风现在最想再与之一战的人！
　　“F—Hawk，选手斗鹰，LM教练。我想那场与天启战队的比赛，我们已经看到了这位LM教练无与伦比的强悍实力……”
　　宝骏的声音传了出来的时候，天启战队众人和浙江大学一队的成员们脸上的表情都有了一些变化。
　　……
　　“这里，还要告诉大家一个重磅的消息！”
　　比赛现场，宝骏脸上带着那份难以抑制的激动，准备念读出这位选手的资料来！！
　　“大家还记得那场与血雕SOLO盲僧的轰动视频吗？？”宝骏对着台下无数观众问道。
　　与血雕SOLO盲僧的视频？？
　　这个视频他们怎么会没看过，现在点击量已经不知道是不是超过了五百万，那时引起的波澜又是何等的恐怖，而对于那个能够和血雕打成平手的神秘强者，更引申出了无数的猜测，即便到现在一些贴吧、论坛也都还在讨论这件事。
　　“没错，当初与血雕SOLO的人，现在就在你们眼前，他的ID，斗鹰！！”宝骏说道。
　　宝骏的话音刚落，可以明显的看到整个现场一片骚动！！
　　哗然之声在现场持续了很久没有停下，而那些用电脑观看直播的人们，更是一个个瞪大了眼睛，满眼的不敢相信！！
　　这个LM教练，到底是打什么位置的？？
　　SOLO可以和打野最强的血雕抗衡，ADC能够拼得过白风，整个国内还能够找到一个比他更变态的人吗！！
　　“还有重磅消息，我会慢慢给大家讲述，现在我们来看大荧幕，两边进入选人画面了！”宝骏很好的勾起了大家的胃口，话题又立刻转到比赛上。
　　这一下子急坏了对这位神秘选手带着浓浓惊讶和浓浓好奇的观众们！
　　画面进入选人，BAN禁方面，LM这边非常的随意，根本看不出他们禁的那些英雄有什么意义。
　　但是长空战队那边禁的英雄却已经暴露了他们此时的内心，一种对不由自主的恐惧和忌怕！！
　　一手禁：男枪！
　　二手禁：盲僧！
　　三手禁：寒冰！
　　三禁，全部禁的是余洛晟用过的英雄，也全是余洛晟打得轰动不已的英雄！
　　在职业赛场上，禁英雄是要考虑到对方擅长的阵容，考虑到对方哪个点强势，考虑到自己的阵容是否会受到威胁，考虑到英雄的克制……
　　像长空战队这样一上来，无脑的禁掉了余洛晟在公众视野中使用过的三个最强的英雄，这足以说明了他们内心是要有多么的不安！！
　　余洛晟从长空俱乐部走出来，除了比较年轻的桦树和关朗杰，像长空修、谢易、长空力都是知道余洛晟斗鹰之名的。
　　可以说，在余洛晟如龙一般强大的时候，他们这些人也才刚刚学会飞而已，他们三个人非常非常清楚斗鹰有多强！
　　三禁全禁他的英雄，谢易并不觉得这有什么可笑的，因为他很清楚让斗鹰这样的选手拿到擅长的英雄，那么接下来的这场比赛就是他们的噩梦时间！
　　“我们来看这里的一选，LM这边第一选拿掉了EZ。不出意外的话，这个EZ应该是给中单的天雁来使用，他的中单EZ确实非常出色。”
　　选人的时候，两边选得都非常的迅速，根本没有过多的犹豫。
　　对LM来说这场比赛，已经不是单纯的胜与负！
　　“LM这边阵容有些特别啊，很明显又是双ADC的阵容，中单EZ已经出现，可惜斗鹰的足以和白风媲美的男枪已经被BAN掉，很难打出EZ与男枪的双ADC配合。更让人吃惊的是，上单的孤鸥没有选择他最擅长的贾克斯，而是在比赛场上并不是非常常见的掘墓者！”
　　掘墓者！
　　这个英雄的选择让所有人都感到费解，难不成LM战队是要打复活流，辅助再选择一个时光老人？
　　“噢，我的天，LM这边，辅助真的选择了时光老人！！”
　　时光老头！！
　　掘墓者、时光老人，这可是最经典的复活流阵容啊！！！
　　这在打排位、打匹配的时候，偶尔会见人使用过，然而这可是在LPL的赛场上，他们选出这样没有足够AOE伤害，没有足够控制的阵容来，可是很容易被直接打崩的！！
　　“时光老人一个复活术，掘墓者再一个尸控复活，LM战队这是要做什么，他们这是在唤醒谁的灵魂吗？”解说宝骏无比惊讶的说道。
　　赛场已经彻底沸腾了，LM的阵容选择确实非常奇葩，可这复活流真的可以用在LPL这样顶尖职业赛场上吗？
　　双复活，那么他们的下一个英雄的选择必定非常关键，因为这样的复活流意味着队伍里有一个必须不死的核心，那么这个不死核心是……
　　“噔！！！！！！”
　　一声铿锵的响，4楼的余洛晟终于选择了他的英雄！
　　所有人都清楚，余洛晟的英雄选择必定是这个阵容的关键之关键，那么他到底选择的是谁，需要用如此隆重的复活体系！！
　　“薇恩！！！！！！！！”
　　忽然，宝骏惊呼了一声！
　　暗夜猎手—薇恩！！！
　　这个英雄广受国内无数ADC玩家的喜爱，可真正用得好的人并不都，非神即坑！！
　　“我没记错的话，国服第一薇恩似乎也在LM战队里，想必观看LPL的观众朋友们应该也见识过了，那么斗鹰替代了小北上场，却又选择了小北最擅长的英雄暗夜猎手薇恩，这难道是要表达什么吗？？”解说宝骏说道。
　　解说宝骏刚才无意中说过一句话：他们这是在唤醒谁的灵魂？
　　任何英雄的选择，都无法冲淡他们五人此时内心的悲愤，也无法将对小北的思念给宣泄出来……
　　唯有薇恩！
　　大罗没有选择他的贾克斯，是因为他明白，这场比赛的主角不是他，而是已经带着怒火回归电竞的队长斗鹰！
　　……
　　在选择暗夜猎手薇恩按下确定键的那一刻，余洛晟冰冷的瞳孔有了情绪的涟漪。
　　在进场的那一刻，他已经知道了自己要选择什么英雄。
　　长空战队的禁人，在余洛晟看来又是何等的可笑和愚昧！
　　……
　　就让我用你最爱的薇恩，唤醒你的电竞之魂，和我一起用这些沾满罪恶的鲜血涂满整个召唤师峡谷！！


第181章 世界顶尖级，斗鹰！
　　“我现在已经不知道用什么言语来形容LM的这个阵容的选择了……不管怎么样，角色已经全部确定……”解说宝骏说道。
　　复活流，恐怕这是唯一一支在LPL上使用这样阵容的战队了。
　　复活流，以掘墓者和时光老头为首，大都是会再出现一个被动自带复活的英雄，如扎克、凤凰、剑魔等，若是再穿上复活甲……
　　长空战队那边，他们的阵容强势而又不失保守。
　　长空修没有任何犹豫，直接选择了他最强的鳄鱼，尽管他的鳄鱼在大罗的贾克斯面前显得很渺小……
　　谢易选择了狐狸，这在后期拥有极其恐怖秒人能力的英雄，灵活、爆发高、又有AOE技能。
　　剩下的打野、ADC、辅助分别是螳螂、维鲁斯、稻草人。
　　双方阵容锁定，进入读条界面！！
　　“刚才我不是说过会给大家再带来一个重磅消息吗？”宝骏开口说道。
　　气氛是需要渲染的，宝骏在解说的时候总会准备好足够的渲染素材。
　　原本LM战队和长空战队的渲染素材稿子他已经准备好了，打算在画面进入读条的时候开始说出来，可拿到艾克助理递过来的稿件后，他很清楚这场比赛根本就不需要任何的渲染了，只要将这个人的身份直接公布！
　　比赛即将开始，现场依旧还有无数人在讨论着这位能够和血雕SOLO的神秘强者到底是谁，宝骏知道是时候将这个让电竞圈震撼的重磅消息放出来了！！
　　“兴许在座很多解除电竞的人都是因为LOL，对之前的电竞领域并没有太多的了解。事实上在LOL风靡之前，这几款游戏想必在座的都玩过、看过和听过，魔兽3，星际争霸，DOTA，CS！”
　　“这几款电竞在LOL之前就风靡世界，那么你们想知道当时我们国内被称之为最强的电竞选手是谁吗？？”
　　宝骏顿了顿，特意看了一眼屏幕，发现导播在这个时候将镜头直接对准了余洛晟。
　　这张脸比过去几年成熟了很多，然而那双黑色的瞳孔里燃烧着的东西始终没有泯灭！
　　“斗鹰，世界顶尖级电竞选手，于两年半以前退役！”
　　“世界顶尖级电竞选手，这在如今各种修饰词下的电竞圈里好像变得就那么一回事。这样给大家描述吧，我们LOL领域各种大神，各种职业顶尖玩家，各种名誉第一，然而你们知道整个LPL选手中，能够被称之为世界荣誉选手的有几位？”
　　宝骏的这个问题，让观众们顿时陷入到了沸腾的议论中。
　　“太尘土应该是吧，我听他在美服非常有名。”
　　“白风也是美服打，他在美服的名气更大。”
　　“秦广王应该是。”
　　太尘土、笑忘、秦广王、白风、皓月、楚江王、谢易、望天……
　　一时间，现场列举出了一大堆在LOL领域中众多大神的名字，这些人实力在国内早已经达到了顶尖，他们打出的成绩更无人可以取代！
　　宝骏看到大家都已经进入到疑问中，这才带着笑容慢慢的说道：“世界级荣誉选手，需要电竞选手必须取得一项世界级比赛的荣誉，团队荣耀或者个人荣耀……”
　　“很遗憾的告诉大家，我们LPL所有明星中拥有世界级荣誉的选手只有两位！”
　　解说宝骏说出这句话后，现场观众和电脑前的观众们都愣住了。
　　两名？？
　　整个LPL大神云集，拥有世界级荣誉的电竞选手竟然只有两名？？？
　　这……这怎么可能啊，他们的实力那么的强，难道还不能称之为世界级选手吗！
　　“一位是地府战队的队长阎罗王，在S世界赛事上获得了最具威胁的中单头衔。”
　　“一位是长空战队的队长血雕，在S赛事上获得了最游走打野头衔。这个头衔只能够算小头衔，勉强埋入世界荣誉级门槛。血雕在打LPL之前还获得过一项更重量级的世界电竞荣耀。那就是他所在的队伍曾经击败过所有国家的电竞选手，踏上过整个世界电竞的最巅峰，获得了电竞世界亚军的无比璀璨的荣耀！长空俱乐部之所以称之为国内第一电竞俱乐部，正是因为这项任何战队无法取代的荣耀奖杯就摆在他们俱乐部内！”
　　血雕—赵庭华从刚踏入LOL领域的时候就是一颗非常耀眼的明星，因为对外的宣传，都是直接打着世界亚军选手的头衔，这让长空战队即便没有在国内实力保持第一，名誉却一直都是第一。
　　可惜，无论LPL的队伍们如何强大，如何努力，一旦进入到世界的赛事中，最终都会夭折在小组赛中，长空战队没有闯过去过，地府战队也没有闯过去……
　　“这一点想必很多特意去了解血雕大神的LOL玩家都已经知道了，知道血雕是出自前DOTA世界亚军队伍的一名选手，那么你们如冲击波一样席卷世界，踏入到我们国内电竞领域最高峰的这支战队的队长是谁吗？？”解说宝骏有些激动的说道。
　　……
　　“我靠，血雕居然不是队长？？”
　　“不会吧，血雕不是队长，那谁是队长啊，除了血雕还有谁能够达到那种高度？”
　　“这……别告诉我，那个世界亚军战队队长就是他……”
　　“我草，这么屌！！他爸妈知道吗！！”场下一片沸沸扬扬的议论。
　　……
　　国内的电竞到底达到什么高度，知道的人真的很少很少。
　　电竞领域的这些人真的很需要有一个引爆点，来让所有人知道国内电竞的现状，此时就是一个最好的机会，所以赛事负责人艾克需要解说宝骏将这些消息彻底放出来。
　　然而，坐在休息区的长空俱乐部老板许平洋此时脸上的皱皮有些蠕动！
　　他费劲了心事让所有人将目光聚集在世界亚军，聚集在血雕身上，甚至通过一些手段刻意的不让人知道这个亚军队伍里还有一个斗鹰余洛晟，一方面是害怕余洛晟借着这个名为别的战队效力，另一方面是担心自己当初讹诈这些人的事情暴露出去。
　　谁知道解说宝骏这个挨千刀的家伙，竟然一口气把这些东西全部公布了！！
　　一个退役的人，还有什么值得拿出来说的，这解说脑子是不是有病！！
　　……
　　“没错，当初登顶世界，获得世界亚军的电竞战队队长正是我们大家所看到的这位选手！”
　　“血雕、阎罗王都只能够被称之为世界荣誉级选手，但是你们大家现在看到的这位选手被却是世界顶尖级！我们国内被世界电竞协会承认拥有这样称谓的人迄今为止也只有一位！”
　　国内电竞第一人是谁，在这个年代谁都会毫不犹豫的说是地府战队阎罗王！
　　然而阎罗王自己从来不敢这样称呼自己，因为跳到世界的这个舞台上，他阎罗王所取得的成绩和斗鹰余洛晟比起来真的太微不足道！
　　只有一位，迄今为止只有一位！
　　没有经历过之前的电竞，又有多少人知道电竞这条路有多辛酸，现在LOL的辉煌何尝不是建立在无数电竞先辈们电竞梦的尸横遍野上！
　　解说宝骏很清楚，负责LOL赛事的BOSS艾克也很清楚，如果一个遍体鳞伤的电竞之王在承受过如此多的辛酸和泪水后，还能够重新站起来为电竞而努力、奋斗，那么这样的人需要用最威严、庄重的声音去致以敬意！
　　负责赛事的BOSS艾克不会撤销那张LPL禁令，因为一个真正的赛事体系必须有庄重的规则，他也不会允许已经违规的LM战队在这场之后重回LPL赛场，没有规矩不成方圆，但是他希望这支已经王者回归的战队能够用他们的百折不挠，能够用他们的坚持再一次杀出属于他们自己的一片蓝天，来年的赛事，艾克相信他们会变得更强，会狠狠撞击世界的巅峰，而他现在能做的就是将那份原本就属于斗鹰余洛晟的荣誉，庄严、肃穆的在一场五千人以上的比赛场上、近百万人直播观看的比赛场上宣读出来，还回给他！
　　这个荣耀，是他的！
　　谁也夺不走！
　　过去也已经是过去，那么你是否还能在新的领域里卷土重来、再度辉煌，就先让国内所有人看看你世界顶尖级选手的实力吧——就在这场比赛上！！
　　……
　　“长空战队没有血雕的话，个人实力平均分达到20分。以他能够和白风对抗的状况来看，他的实力高出了他的对手关朗杰大概3分多的水准。综合辅助吴森的个人实力分较低因素进去的话，斗鹰和吴森的组合将会比关朗杰和长空力的组合高出2分左右。”后台迷恋于数据的张爱静自言自语的说道。
　　张爱静此时更加的期待，因为这是她唯一一次真正看世界顶级选手现场的比赛！
　　这个荣耀尽管是DOTA的，但张爱静很清楚余洛晟在LOL领域的造诣同样登峰造极！
　　真的非常期待！


第182章 第一滴血
　　比赛正式开始！
　　玩英雄联盟这么久以来，对余洛晟来说那句“敌军还有三十秒达到战场，碾碎他们！”就从没有像现在那么血液翻涌！
　　碾碎他们！！
　　碾碎他们！！！
　　对余洛晟来说，这已经不再是一款游戏了，真的已经浇铸了太多太多的生命热情和灵魂愤怒！！
　　余洛晟的目光注视着荧幕，此时他的眼睛能够看到的只有荧幕，不单纯的以选手的视角在控制着画面中的英雄，甚至感觉自己的精神已经在融入……
　　……
　　“留心点，他很强。”长空力提醒旁边的关朗杰道。
　　“这个家伙到底是谁啊？”关朗杰问道。
　　“他应该算是我们长空俱乐部的创始人，我们大厅的那个世界亚军的奖杯可以说就是他拿下来的，虽然说是DOTA……”长空力认真严肃的说道。
　　“DOTA？又不是LOL，真是的，吓我一大跳。很多职业选手也从DOTA转型到LOL，结果呢还不如我们这些刚玩LOL没多久的新选手，电竞这东西本来就是寿命很短的好不好，老队员只会越来越菜！”关朗杰笑着说道。
　　长空力看了一眼自信飞扬的关朗杰，微微皱起了眉头。
　　这家伙没有经历过那个电竞时代，是不会明白那个时候的斗鹰余洛晟是有多强，即便是现在坐在斗鹰余洛晟的对手局上，长空力内心也不由的一阵紧张。
　　兴许，像关朗杰那样压根不知道还更好，不会像自己这样有过多的心里压力。
　　……
　　进入对线，关朗杰看了一眼那个正在平稳补刀的ADC薇恩，心中不免一笑。
　　下路对线本身就是很难有一个明显的胜负，闪现、护盾的ADC在这个版本反而是更不容易杀死的。
　　还不是一样的薇恩，就那么几个操作和技能，攻击距离才550，比自己的惩戒之箭维鲁斯少了30，对拼起来指不定谁先死！
　　上路，打得很平静，中路同样很平静，让几乎所有人关注的下路一样很平静。
　　在解说宝骏念出那么一长串有关余洛晟荣誉的时候，现场很多人都期待余洛晟有一个非常震撼人心的表现。
　　但很明显的，他在补刀。
　　你感觉不到内心底的那股杀气，就像平常最普通的一场匹配，慢慢的发育，慢慢的补刀，唯有两个辅助，时光老人和稻草人在相互的扔技能，消耗对方的血量。
　　一直持续到了8分钟，两边都没有一个人头的爆发。
　　本以为这会是一场激动人心的生死较量，可赛场上的平静实在让人有些难以忍受！
　　10分钟，人头依旧没有爆发，众望所归的下路同样显得无比的平静。
　　“这里我们的薇恩是直接裸了一个破败，不出意外的话他应该是带了两个吸血精华，即便是第一件装备是长剑出门，依旧拥有一定的赖线能力，10分钟的一个破败，在没有任何人头的情况下，这应该是出破败的一个极限了，当然石头人的经济也要适当的拿一下，不然会差那么一点点。”
　　10分钟，裸出破败，余洛晟身上甚至连鞋药都没有，只有一柄蓝色的长长的破败王者之刃安静的躺在那里。
　　将破败放在第一格，重新到了线上！
　　薇恩，需要一定时间的沉淀和发育，而在拥有了破败之后，他将瞬间蜕变！
　　之所以没有出任何的装备过度，是因为余洛晟不想再等了，拿到了自己想要的武器，是时候拉开这场杀戮的帷幕！
　　“嗡！！！！！！！！！！”
　　一声剧烈的嗡鸣，薇恩手上的弓弩在此刻瞬间化为了银色，圣银的能量充斥在猎杀罪恶人们的箭矢上，寒光四起！！
　　与此同时，吴森按下了E键，时光发条！！
　　时光发条将赋予队友55％的移动速度，而开启大招面向敌人的薇恩在这55％的速度加成下，能看见的只有她的披风在黑夜中一阵飘忽，紧接着她已经消失在了他们的视野中！
　　关朗杰刚刚推完一波兵线，猛然发现薇恩以极快的速度冲到了他的面前，手上的银弩就是一箭打来！！
　　余洛晟将手指悬停在F键上！
　　打出一箭的那瞬间，他就知道对方的稻草人会恐惧自己！
　　“稻草人为什么不恐惧，难道他的技能在CD吗？”
　　“哦，不对，是秒解！！这手速太快了，还没有来得及看到悬停在薇恩脑袋上的恐惧光环，薇恩就已经用了净化！！！”
　　解说宝骏顿时激动了起来！！
　　这一次攻击来的太突然了，前一刻还是风清气爽，就因为一柄破败，狂风大作，杀气凛然！！
　　而余洛晟惊人的手速，让场下一片惊呼！！
　　所有人都只看到暗夜猎手薇恩莫名的使用了召唤师技能净化，本以为是薇恩按早了，谁知道是一次快到人们根本没有看到恐惧光圈的秒解！！
　　“这绝对是用意识来操作，如果说是在敌人恐惧的时候在做出反应去用净化，正常人反应过来至少要0。5秒左右，然后操作也还要零点几秒。但像薇恩这样在零点二秒以下的秒解操作，这靠的完全是意识，可以说在稻草人张开手臂的那瞬间，他就按下了净化！！”宝骏非常专业的说道！！
　　所有的秒解，所有的神反应，大都是有一个提前的意识。
　　很多玩家都是下意识的开启大招就干，从来不会考虑对方拥有什么可以对自己产生致命的技能，如果在动手之前能够先考虑好对方的限制技能，结果就未必是自己在泉水里数秒！！
　　一个稻草人辅助，他手上持着的限制技能就只有一个恐惧，剩下一个1。2秒的沉默是无法对余洛晟造成任何的影响！
　　那么紧接着，稻草人要交的就是虚弱！
　　不过，长空力不可能愚蠢到在对方身上还有3秒净化效果的情况下交虚弱。
　　净化可以瞬间解除身上的负面效果，接下去的3秒也将会降低负面效果持续时间，也就是说稻草人的乌鸦沉默，和虚弱在这个时候扔在余洛晟身上，效果要大大降低！
　　长空力并没有慌，所以他必须等到这3秒时间的结束！
　　3秒时间一到，长空力知道，是给他套上虚弱的时候了！！
　　“啪！！！！！！！！”
　　猛然的，恶魔之箭从圣银之弩中飞出，箭矢直接拍打在了长空力的身上！
　　“嘣！！！！！！”
　　稻草人的身体贴在了石壁上，狠狠的钉在了那里，一动不动，他手上的虚弱还是差了一点点……
　　长空力瞪大了双眼，满脸惊愕的看着自己的稻草人。
　　保护维鲁斯的时候，他的稻草人已经不自觉的站在了一个背面贴墙的位置，更让长空力没有想到的是斗鹰似乎完全将他的一切技能什么时候释放和释放的点都计算好了！
　　自己用恐惧，他极限秒解，自己即将使用虚弱，却直接被他钉在墙上！！
　　更让长空力愕然的是，余洛晟的攻击目标其实根本就不是维鲁斯，正是他的辅助稻草人！！！
　　任何脆皮辅助一旦被薇恩钉在墙上，完全有可能被直接一套带走！
　　1。5秒时间的晕眩，开启大招的薇恩爆发出的伤害瞬间将他稻草人给打残了！
　　而一旁的关朗杰，此时也只能够眼睁睁的看着自己的辅助被钉在墙上血量狂飙，2。5秒的虚弱时间，带着护盾的他根本无法解除！！
　　“不要高兴太早！！”
　　关朗杰怒了，对准了薇恩猛的按下了R键！！
　　惩戒束缚！！！！
　　一条黑色的束缚之缎带从惩戒之箭身上飞出，径直的朝着余洛晟身上飞去！！
　　余洛晟的手指早已经悬停在Q键上，等的就是维鲁斯抬手和弓弩变成黑色的这一刻！！
　　闪避突袭！！
　　一个灵巧的侧滚翻，全场顿时一片唏嘘！！
　　维鲁斯的这个大招贴着薇恩扬起的披风飞过，那呼啸的声音在耳边无比凌厉！
　　只是，束缚之手终究没有能够捆绑住灵活无比的暗夜猎手！
　　可笑的蠢蛋！！
　　余洛晟无视了维鲁斯，以高爆发继续攻击稻草人。
　　稻草人属性后交了虚弱，也交了闪现，可惜这一切都已经在余洛晟的计算中，他在进攻的时候，走位便一直往敌人的后侧方，也只有薇恩这样的ADC可以凭借着他的灵巧和移动速度，即便不需要闪现轻易的封死敌人的逃跑路线！
　　FIRSTBLOOD！！！
　　一血终于爆发，这是在十分钟才出现的一血！！
　　“妈的！！！”关朗杰顿时骂出一声，追着余洛晟就是一阵狂点！
　　余洛晟根本就不惧怕关朗杰，他一边朝着草丛位移，一边和关朗杰的惩戒之箭对点！！
　　“最后一下！！！”关朗杰怒道，更是追到草丛去强点！！
　　刚入草丛，忽然一根箭矢打来！
　　这让关朗杰一阵愤怒，这个时候还敢点自己，找死！！
　　“呼！！！”
　　忽然，一口破败，关朗杰的维鲁斯血量瞬间掉了一大截，余洛晟的血量却回了一些！
　　一个后滚翻，余洛晟打出了闪避突袭那一箭，刷新Q技能后，他开始不断的往下移动，走出了上半截草丛。
　　关朗杰恼羞不已，被减速之后他所幸直接用闪现，要贴脸强点！
　　“咻！！！”
　　余洛晟同一时间闪现，闪现到了下草丛中，惩戒之箭维鲁斯的视野再一次丢失！！！
　　关朗杰不依不饶，仗着自己还有一些血量，继续深追！
　　余洛晟看到了关朗杰继续追来，不禁冷淡的一笑。
　　余洛晟很清楚的记得，小北曾经利用过这两段草丛连续四次卡住敌人的视野，让始终差一下的敌人在这两截操纵之间被活活的秀死，那是一次让余洛晟都感到震撼的视野艺术！
　　这一次，余洛晟要重现这视野的完美技巧！！
　　就算一滴血，杀你足以！！


第183章 LPL中的杀人剑！
　　视野艺术
　　最需要掌控的就是两点，第一就是需要抓住对手反应、手速时间和敌人的攻击前摇时间！
　　丢失视野的时候，控制的英雄需要重新控制鼠标来进行视野重新锁定操作，前期英雄攻击速度缓慢的时候，他要打出那一次普通攻击必须有一个短暂的抬手。
　　把握好敌人重新用鼠标锁定目标和英雄抬手攻击的这前摇时间，在这个短暂的时间里让敌人重新丢失自己的视野，便可以秀出精妙的视野艺术！
　　关朗杰继续追到下草丛，起了必杀余洛晟的心。
　　A键移动操作是可以快捷锁定目标的。
　　然而A键操作非常不明智，因为这存在着致命的破绽！
　　吴森的细节处理得非常好，在余洛晟进入到下草丛的时候，第一时间在他的附近插了一个假眼，这个时候关朗杰若是用A键移动，那么他的攻击必定会打在那颗假眼上！
　　关朗杰作为LPL级明显ADC，怎么可能犯这种错误，他的鼠标保持悬停，随时攻击余洛晟！
　　刚入草丛，忽然听到了薇恩一阵喝斥！！
　　闪避突袭，余洛晟忽然朝上翻滚，与关朗杰的惩戒之箭擦肩而过，站在了上草丛的边缘！
　　一箭打出，然后身体瞬间隐没在上草丛中！
　　关朗杰看到薇恩了，他快速的点击鼠标，攻击离自己非常近的余洛晟……
　　可是，他的手刚抬起，薇恩的身影立刻消失了！
　　失去视野！
　　关朗杰的惩戒之箭不得不将手放下，继续朝着上草丛追去……
　　可是刚走到上草丛，他就看见暗夜猎手薇恩大摇大摆的从他身旁穿过！！
　　关朗杰手有一些停滞，急忙用鼠标去点余洛晟的薇恩的时候，时光老人一个加速，让暗夜猎手薇恩瞬间窜入到了下草丛中，关朗杰已经反映很快了，却最后还是没有点出那一下来！
　　气恼的关朗杰继续往下追，他看到自己的E技能已经就绪，直接朝着下方黑漆漆的草丛扔出了一团黑色的毒液！！
　　毒液是范围技能，无论薇恩躲在哪里都会迟到伤害！
　　可是，关朗杰一抬手，他猛然的发现薇恩在进下草丛的时候竟然在下一刻平行移动，竟然是朝着兵线上的位置走去，灵敏的躲开了他的E范围技能！！
　　时光老人的加速技能让薇恩跑起来飞快，更是凭借着快速移动躲掉了维鲁斯的预判E技能！
　　“噗！！！”
　　一箭再一次打出！！
　　圣银之弩的效果触发，真实伤害效果瞬间带走维鲁斯一截的血量！！
　　关朗杰愣了愣，就在这个时候，顶在他头上的时间炸弹豁然爆开了！！！！
　　“砰！！！！！！”
　　时光炸弹炸开，关朗杰最后的血量一口气被带走，最后他还是没有能够将伤害给打出来……
　　顿时，关朗杰整张脸变得黝黑黝黑！！
　　整整三秒钟的时间，这三秒时间他竟然没有点到对方一下！！
　　就这样死了，居然这样活活的被秀死了！！！
　　丢失视野，点不到，再丢失视野，还是点不到，一个预判技能竟然还被对方诡异的走位给躲掉，等到终于可以攻击的时候，却被对方的辅助活活的耗死……
　　“你不应该追的。”长空力皱着眉头说道。
　　关朗杰盯着黑白的荧幕，脸上的表情跟吃了很多只苍蝇一样难看！
　　……
　　“视野秀！！！太华丽了，也只有在LPL的赛场上可以看到如此精彩的视野秀啊！LM的薇恩就是一滴血，始终不死，彻底将对手玩弄秀死！！！”宝骏激动的说道。
　　视野秀需要非常精确的把握时间，更要非常懂得演，一副朝着一个方向逃窜的架势，事实上进入草丛的那瞬间，冷静的站在原地，就等对方过来然后从另一个方向逃，下路和上路的那两截草丛也不知产生过多少华丽的视野表演！
　　可是，能够利用草丛完成整整四次视野丢失的人，余洛晟只见过一次，也正是小北在季前赛与林司勇对抗时候的那一幕。
　　余洛晟这次只完成了三次视野丢失，视野方面他掌控的并没有小北那么精髓，如若不是吴森的时间老头技能爆炸，他也差不多要交代了……
　　……
　　两个人头瞬间爆发，场内的气氛立刻就涌起来了！
　　秒解艺术，视野艺术，平常路人局又能够看到多少次这样华丽的操作？？
　　“拿了一血和一个助攻，薇恩可以补出一个攻速鞋了啊，基本上大招和破败一好，想必薇恩还会再去取敌人的性命！”宝骏推测道。
　　似乎顺应了宝骏的话语，导播很是时候的切换到了薇恩回城购买装备的镜头中。
　　薇恩杀死人后继续在线上发育了一段时间，包包里应该很有钱的，兴许都能出个黄叉什么的……
　　“咦，薇恩购买了什么装备……哇噢，斗鹰这是干嘛！！！！”解说宝骏惊愕的说道。
　　LPL赛场上，每个选手都是小心翼翼，像一些剑走偏方的终究是少数。
　　往常打高端排位，除非一些特定英雄否则出一个杀人书都属于找死的行为。
　　宝骏自己也是一名高端玩家，大联赛、大赛事更是解说过无数次，他见过一些出杀人书翻盘的卡萨丁、卡特琳娜、拉克丝，可那是因为别人的英雄确实适合出这样的装备……
　　但是，你一个ADC出杀人剑是要闹哪样啊！！！
　　杀人剑！！！！
　　通过大荧幕画面，全场几千人、网络上数十万人都可以清楚的看到余洛晟的装备栏里赫然多出了一柄杀人剑！！！
　　这件装备在平时打排位的时候都没有几个人敢出，更不用说是在这种巅峰职业联赛上了！！！
　　可以毫不客气的说，迄今为止LPL赛场上还没有一个选手出过杀人剑这件道具！！！
　　裸破败，裸杀人剑！！！
　　在暗夜猎手薇恩装备上这两件装备之后，眼镜、下巴、眼珠掉落了满地！！！
　　职业联赛，十分钟才爆发两个人头，你说你出杀人剑做什么！！！
　　要知道LPL赛事上，人头比有的时候20分钟后还在10以下，你出个杀人剑真的以为能够叠得起来吗！！
　　而且花一千多块钱就为了出一个前期攻击力只有10的武器，等同于将刚才的人头优势全部吐出来！
　　要继续拿到人头才算继续回本，若是死亡一次，这一千多块钱就彻底废了，LPL赛场上又容许你几个一千多块钱的失误？？
　　疯了，这家伙一定是疯了！！
　　……
　　“妈的，这家伙出杀人剑，他哪来的狗胆子出杀人剑！！把我关朗杰当成什么了！！！”长空战队的关朗杰彻底被激怒了！！
　　杀人剑，难不成这家伙以为自己是那么好杀的吗！！
　　好笑，真的好笑，这是LPL赛场，国内最巅峰的职业赛事，在这样的比赛上出这种用来虐小学生的装备，和找死有什么区别！！
　　关朗杰已经气疯了，他把他当谁，这是LOL，不是DOTA，真的以为自己是无敌的吗！！
　　……
　　出了破败之后，余洛晟的薇恩好像彻底换了一个人，而拥有了杀人剑，这个薇恩就让人感觉浑身上下都笼罩着一股股浓浓的煞气！！
　　为什么这样说？？
　　因为这个薇恩已经彻底放弃了补刀，他的箭矢攻击的只有英雄！！！
　　可以说，只要他的视野里看到了稻草人和维鲁斯，他都会毫不犹豫的冲上去，凭借着被动的加速，以及时光老人的加速，这个薇恩完全是想打就打！！
　　“太鲁莽了……太鲁莽了，这样冲上去，稻草人一个恐惧然后原地跳大招，直接秒杀了薇恩啊……”宝骏大叫道！！
　　大荧幕中，余洛晟的薇恩好像疯了一样，在面对敌人全技能的情况下竟然冲上去了！
　　结果被稻草人一个恐惧，维鲁斯一个大招给定住，紧接着稻草人原地跳大招，余洛晟的薇恩的血量狂降，刹那间被杀死！
　　薇恩倒在了地上，尸体保持着半跪着。
　　时光倒流！！！
　　在余洛晟不顾一切的冲上去的时候，吴森已经给余洛晟套上了大招！！
　　几秒钟过后，余洛晟的暗夜猎手薇恩原地复活！！
　　“嗡！！！！！！！！！！”
　　一声弓弩冰冷的颤响，瞬间整个召唤师峡谷都回荡着这银弩愤怒的杀声！！！
　　“闪避突袭！！！！”
　　暗夜猎手薇恩复活那瞬间朝着旁边一个侧滚，迅速进入到了隐身状态！
　　等到他再一次出现的时候，一根恶魔箭矢笔直的飞出，准确无误的将维鲁斯给弹飞出去，滑退的轨迹正好是石壁的边角！！
　　这个角度，一样能够钉在墙上！！
　　关朗杰已经很注意自己走位了，谁知道还是被这个家伙捕捉到破绽……
　　那也没有办法，薇恩原地复活，如果不站在这里守尸就会被他逃走了，谁知道这个时候复活的维恩直接开启大招强打！！
　　……
　　700的复活血量！
　　这些血，足够了！！！
　　要知道，交出了所有技能的稻草人根本不需要把它当成一个英雄看，就是一个16块钱的远程兵！


第184章 不拿塔，只杀人！
　　而将维鲁斯钉在墙上的这1.5秒时间，余洛晟已经打掉了他近一半的血量！！
　　“维鲁斯这又是要死了吗……这真的太凶残了，之前先和对手拼一波，互换一些血量，然后再直接强打一波，用自己所有的血量骗出敌人所有技能，然后等复活之后再开启大招反打！！”宝骏语速极快的解说道！
　　宝骏话音刚落，一只螳螂从天而降！！
　　“是长空的打野桦树！！！！桦树的意识太敏锐了，竟然嗅到了这里有战斗，非常是时候的赶过来支援队友！！”
　　就在人们惊呼薇恩又要杀掉维鲁斯的时候，长空的打野横空杀出，直接朝着余洛晟的薇恩扑去！！
　　关朗杰冷冷一笑：让你出杀人剑，老子让你一层都叠不起来！！
　　薇恩立刻被螳螂打了一套伤害，血量瞬间只剩下200左右！
　　余洛晟无比冷静，朝着右上角翻滚，带着大招终极时刻的箭矢依旧朝着维鲁斯身上狂点！！
　　一箭！！
　　再一箭！！
　　隐身闪避突袭，逆向翻滚，翻到螳螂的身后……
　　螳螂下意识的朝着薇恩可能逃走的方向追杀，要取掉这个人头，却猛然间发现薇恩出现在了他后方！
　　“砰！！！”时光老人的定时炸弹触发！！
　　与此同时薇恩又是一箭，圣银之弩效果触发！！
　　还差一点血！！
　　破败再吸一口！！！
　　关朗杰本以为自己会比薇恩先死，却没有想到一个定时炸弹，一根附带闪避突袭和真实伤害的箭矢，外加一口破败竟然瞬间带走了他剩下的所有血量！！
　　更可气的是，借着那口破败吸血的加速，余洛晟的薇恩举着弓弩，以一种非同寻常的速度朝着河道的方向往上挪，与螳螂拉开了一定的距离！！
　　螳螂很明显是没有大招的，只能够用爬行来追薇恩！
　　带着那么一口破败回到的300左右血量，余洛晟的薇恩竟然不朝中路逃跑，继续利用还存在的大招效果放螳螂的风筝！！！
　　解说宝骏顿时嘴张成了一个O型！！
　　虎口拔牙已经艺高人胆大了！
　　这家伙拔了牙不说，这还是要杀虎啊！！！
　　……
　　桦树非常果断，直接交闪现，势要将余洛晟给击杀！
　　偏偏这个时候该死的时光老头给桦树的螳螂挂了一个减速，刚闪现上去只打出了一个Q的伤害就没有再攻击到余洛晟了！
　　不过，没关系，桦树在等下一发W技能，螳螂的剑刺会带走暗夜猎手薇恩接下去的血量！
　　余洛晟目光一动不动的注视着螳螂，绝大多数英雄在释放技能的时候都有一个前兆，就比如说螳螂的尖刺技能！
　　一看到螳螂将爪子扬起，余洛晟也在那瞬间按下了Q键！！
　　所有极限的手速一定程度上建立在提前的意识上，当集中注意力去躲的时候，就可以上演擦肩而过的华丽！
　　维鲁斯的大招和Q，螳螂的W技能，这些线性非指向性技能，都是可以通过薇恩灵活的闪避突袭来躲开，只要精神足够集中和保留好技能！！
　　深蓝色的尖牙笔直的从桦树的螳螂双臂间飞出，可以听到空气被撕裂开的声音！
　　尖刺笔直的朝着暗夜猎手薇恩飞去，桦树看了一眼暗夜猎手薇恩的血量……
　　这点血，肯定可以直接带走，桦树释放完这个技能后直接回头……
　　杀完人的螳螂E技能将会刷新，他的下一个目标正是背后的时光老人基兰！
　　“喝！！！！”
　　那零点几秒的时间，在余洛晟眼里莫名的变得非常的短暂……
　　周围的事物都对他来说都已经消失了，看到的根本不是单纯的屏幕，而是一根尖锐的尖刺朝着他的面门扑来！！
　　闪避突袭！！
　　……
　　大荧幕中，几乎所有人都看到尖刺要从暗夜猎手薇恩的身上穿过。
　　可下一刻，薇恩倾斜的一个侧滚，真正意义上的和这尖刺技能擦身而过，那种感觉好像她的皮肤都被尖刺给割开了！
　　躲开了！！
　　场下众人纷纷倒吸了一口气，这种几乎贴到身子的技能，竟然也还可以躲开！！
　　“噗！！！！”
　　箭矢打在了螳螂的身上，回头的螳螂有些愣愣的看着没死的暗夜猎手薇恩，顿时愤然的冲上前去！！
　　“唰！！！！！！！！”
　　忽然，一道深黄色的弹幕从河道的位置刮来，狠狠的扫在了螳螂的身上。
　　螳螂血量本来就被风筝了一半，来自中路林东的EZ大招，直接扫掉了他近三分之一的血！
　　桦树顿时愣住了，看看自己血量……
　　一箭！
　　往后走！
　　再一箭！！
　　距离够了，桦树拼命的按下Q键，要解决掉薇恩。
　　第三箭！
　　剩下的血量，全部带走！
　　“DOUBLEKILL！！！！！”
　　……
　　“漂亮！！利用薇恩的灵活，躲开致命的技能之后，不断的风筝对手，保持着输出，再加上中路EZ一个及时的大招刮来，成功让暗夜猎手薇恩拿到了两个人头！！”主持人宝骏说道。
　　“噢！差点忘了，薇恩出的可是杀人剑，这两个人头让他的杀人剑瞬间叠到了4层！”
　　四层杀人剑，加的攻击力就相当于1200的装备了，也就是说现在薇恩出的这件装备已经不算托节奏！
　　两个人头，又获得了不少的经济，荧幕中可以看到余洛晟补出了鞋子。
　　让众人感到无比费解的是，他的薇恩这一次并没有朝着下路走，而是莫名其妙的走向了上路！
　　这是要换线吗？
　　大家赶到很疑惑很疑惑。
　　直到所有人看到余洛晟直接开着大招追逐压线过于靠前的鳄鱼后，人们这才猛然的意识过来！
　　这个薇恩，是尼玛要到上路杀人！！！
　　直接从塔后冲出，一个大招隐身翻滚，普攻一下小兵，刷新闪避突袭技能，等下一个闪避突袭就绪后，便已经杀到了毫无防备的鳄鱼面前！
　　“我草！！什么情况！！！！”长空修破口大骂了一句！！！
　　长空修在上路发育非常良好，大罗的掘墓者被长空修压得不怎么敢出塔，这让上一次被大罗的贾克斯打爆的长空修彻底出了一口恶气！
　　可是，还没等到高兴，线上忽然出现了一头开着大招的薇恩！！
　　你跑出一个打野的皇子来，GANK自己这个压线过前的鳄鱼就算了，你TM跑出一个下路Killingspreed的薇恩来，这算个什么事！！！
　　要知道很多时候，你看见薇恩的时候，你已经死了！！
　　上路的线这么长，开大招的薇恩简直就是一头猎豹，很轻易的就被他追上！
　　破败吸一口，减速！
　　掘墓者再扔一个减速，长空修连闪现都不交了，非常无奈的看着自己的血量被一截一截的打掉……
　　每一次触发真实伤害，鳄鱼的血量就猛的下降，他的装备再好血再高，可面对薇恩便完全是一个摆设！
　　即便到倒下的那一刻，长空修依旧满脸哀怨和恼怒！
　　有你这么玩ADC的吗，不去下路发育跑来上路GANK！！！
　　“呃……我也不知道该说什么好，薇恩选择的GANK时机非常好，正是一波兵线要压过来。鳄鱼的装备非常好，开个大招的话，即便打野来了要留住他几乎没可能，少说也可以换一个……但是，开大招的薇恩跑上来的话……那真只有任命了！”宝骏呆滞了好一会才终于做了一个总结！！
　　出了破败的薇恩确实很强，确实有求战的资格，可是这种跑到上路GANK的行为，在LPL上真的前无古人后无来者。
　　但话又说回来，只有这样的出其不意，才会让敌人根本无法防备。
　　就比如一沉不变的只有打野可以前期GANK，那么作为一个上路万年党，要想杀死他真没那么容易！
　　长空战队也非常的聪明，看见薇恩跑到上路去GANK，第一时间下路四人集合去拿小龙。
　　……
　　“我们拿掉上塔吧，这样我们不吃亏。”大罗对余洛晟说道。
　　余洛晟看了一眼小龙峡谷的位置，淡然的道：“不拿塔，杀下去！”
　　大罗张了张嘴，想说什么又闭上了嘴！
　　是啊，拿塔，拿塔做什么？
　　他们又不是要为了赢这场比赛才打！
　　他们是要杀人！！
　　“好，杀下去！！”大罗目光一闪，这让他想起了当初在国外余洛晟带着他们虐韩国人血池的情景，那个时候又是多么豪气万丈！！
　　这场比赛，他们为了杀人！！
　　……
　　六层杀人剑的薇恩从上路煞气腾腾的走下来，长空战队四人正在和周严、林东、吴森他们保持着纠缠！
　　看都薇恩已经朝这里赶来，长空战队不敢再拖延，直接强拿小龙！
　　“可以上了！”余洛晟开口对周严说道。
　　周严点了点头，直接EQ二连到人群中！！
　　神马小龙，周严连看都不看一眼，挑飞了敌人之后，周严直接一个大招，将长空战队给框在里面，然后第一时间闪现出来！
　　给长空战队画一个牢笼，等着沾满鲜血的薇恩来收割！！
　　不为小龙，不为塔，只为了在这个召唤师峡谷杀一个痛快！！


第185章 这才10个人头不到！
　　没有大招，依然阻挡不了余洛晟内心涌起的那股杀意！！
　　他缓缓的抬起头，看了一眼离赛场不远处的休息区！
　　许平洋眉头早已经紧锁，而且他能够感觉到余洛晟那挑衅的目光！
　　这个目光，是在告诉许平洋他花了重金打造的这支长空战队在自己眼里不过是一堆垃圾！！！
　　余洛晟身姿挺拔，右手悬停在鼠标上，可以看到他的手掌上爆出了青筋，仿佛鼠标都要被他捏碎了！！！
　　为什么在这个电竞领域里从没有人能够超越他斗鹰？
　　不因为别的，只因为在他握紧了鼠标和按着键盘的时候，屏幕上所有的画面将疯狂的在他脑海之中浮现，疯狂的印射到他眼眸中，交织成一副几乎要与现实无法分割开的画面！！
　　这一刻，余洛晟整个人更像是一尊雕塑，面无表情，眼神没有涟漪！
　　一旁的林东看了一眼余洛晟，脸上的神情也立刻发生了变化！
　　当全身心投入到一件事上的时候，一个人的气质会发生变化，这可以说是一种全神贯注的状态。
　　为什么电竞选手在打比赛之前都要不停的做枯燥的训练，那是因为他们在比赛期间需要保持最快的反应，最敏锐的意识和几乎条件发射的手速操作！！
　　这就是一种状态！
　　每个人都是有状态的，发挥得好，发挥得差，这种状态同时也会随着比赛的环境、比赛的节奏和比赛的局势发生改变！
　　每一个电竞选手在打比赛的时候，都必须让自己做到全神贯注，这种状态下的选手不会说话，也不会听别人说话，维持一种精神高度紧张的状态。
　　就像很多玩家在打排位非常紧张对弈的时候，肯定是不可能回答旁边人的问题，分心必定让自己的操作和意识变得非常渣！！
　　全神贯注，这是一个职业选手必须具备的比赛状态，为什么职业选手的寿命不长，同样也是因为年龄大的选手渐渐的无法全神贯注！
　　林东有自己的状态，这个状态以前在翼队的时候就有，并随着他一直保持的训练而逐渐的恢复。
　　可是，让林东没有想到的是余洛晟明明已经这么长时间没有打职业电竞了，却可以在比赛的时候进入到这种状态！
　　要知道一旦进入状态的话，反应能力、个人操作、意识判断会达到一种无与伦比的高度！！
　　“这个家伙是怎么做到的！！”林东惊愕的看着余洛晟。
　　他林东、周严、大罗几个都是连续训练了半年多才终于找回了他们当初电竞的状态，余洛晟根本没有经过职业的系统训练，为什么可以瞬间进入到这种状态里？？
　　就像之前，零点二秒以下的净化解除！
　　视野艺术的精确的把控！！
　　以及令人惊呼的躲开螳螂的技能！！
　　很多人几天没打就会手生，就会反应慢，余洛晟这个家伙明明在医院呆了那么久，并且两年多没有经过职业的训练，他怎么可以让自己瞬间进入到比他们这几个人更加恐怖的状态中！！
　　粉红色的爱心，狐狸的魅惑飞出！
　　直角舞步，躲开！
　　黑色的缎带，直线的束缚，从混乱的技能华光中飞出，在这样技能的碰撞下到底又有谁能够注意到维鲁斯这个躲在侧翼突如其来的大招！
　　沿着边缘，获得时光老人加速的薇恩飘逸的往后侧滚，甩开了传播过来的束缚之力！
　　螳螂飞天而起，从视野阴影中跳出，要雪洗前耻！
　　诡异的一个前走位，随后又是在螳螂的三跟尖刺之间穿梭反击！！
　　直角舞步，变向走位、反向翻滚！
　　与前排队友形成Y形输出！
　　与EZ形成X输出站位！
　　果断的杀入到人堆中取走敌人性命！
　　战斗无比的混乱，漫天的技能在小龙峡谷中炸开，却依旧可以看到那一件披风在敌人与能量之间穿梭，在刀刃上跳出鲜血的华尔兹，用利箭钉死敌人！！
　　几次在众人认为这个薇恩必定葬身的时候，他却还站立在那里，那最后的血好像怎么也带不走！！
　　DOUBLEKILL！！
　　双杀，杀人剑十层！
　　长空战队的谢易终于忍无可忍，用闪现准确的扔出了冰球，带走了余洛晟的最后血量！
　　“总算死了……好恐怖的薇恩，真的是在漫天的炮火中寻找最佳输出位置，躲掉了一万个致命技能，总算是被长空战队的谢易给收掉了人头……”
　　宝骏话音刚落，忽然场下又是一片沸腾！！！
　　宝骏愣了愣，难不成薇恩还没死？不对啊，薇恩被终结的字幕已经出现……
　　不对，LM的这个阵容！！！
　　宝骏本还想惋惜一阵，提一提杀人剑要掉的事情，却猛然意识到薇恩的旁边还站着一个掘墓者！！
　　……
　　“还有大招！！”谢易狠狠的一咬牙！
　　他是拿到了终结薇恩的人头，可是他没有想到掘墓者打到现在还有大招，而且大招就是为薇恩留着！！
　　看着明明倒下的暗夜猎手薇恩缓缓的站起身来，重新装架上手中的银色弓弩，谢易内心莫名的涌起一阵惧意！！
　　“嗡！！！！！！！！！”
　　猛然的，一声回荡在整个小龙峡谷的弓弩颤响传出！！
　　不知不觉，暗夜猎手的大招竟然已经重新就绪了！！
　　谢易愣了愣，急忙向后逃去！
　　“噗！！！”
　　“噗！！！”
　　“啪！！！！！”
　　两箭接一个恶魔之箭，开启大招的薇恩收拾残局的能力更加恐怖，谢易的狐狸根本还没有来得及逃跑就被直接钉在了墙上！！
　　一箭，再一箭，全部血量带走！！！
　　一声惨叫，谢易的狐狸还没有晕眩解除便缓缓的倒下……
　　而尸活的暗夜猎手薇恩并没有就此停下，她看都没有看一眼狐狸的尸体，一个隐身翻滚朝着野区继续追去！！
　　还有一个人头，余洛晟清楚的记得惩戒之箭是往这里逃走的！！
　　一箭射在蓝BUFF的小怪上，刷新了Q闪避突袭的余洛晟借着辅助时光老人的加速以恐怖的速度朝着对方的下路第2塔追去！！
　　这还追，别人都逃那么久了！！！
　　暗夜猎手薇恩化为了恐怖的猎豹，寻找着维鲁斯逃走的足迹！
　　“应该只有5秒的时间了，这追不上的吧。”解说宝骏说道。
　　尸复活就只有5秒不到了，时间一过暗夜猎手薇恩就会变成一具尸体……
　　原本人们认为暗夜猎手薇恩杀死狐狸就差不多了，却没有想到这个家伙这样一路狂追，要知道别人维鲁斯在好几秒之前就不再地图上了，现在应该是已经在防御塔下！
　　从河道到蓝BUFF位置，再到下路二塔位置，冲入到塔的范围内，一眼就看见维鲁斯正在那里回城！！
　　维鲁斯回城应该是倒数几秒了，关朗杰很谨慎，回城的时候也是走到塔后……
　　可是，最后几秒钟的时候，旁边的小路上猛的杀出一只开大招的薇恩来！！
　　“噗！！！！”
　　一箭，打在了某只小兵的身上，暗夜猎手薇恩刷新自己的Q闪避突袭技能！！
　　关朗杰看了一眼自己和薇恩的距离又看了一眼回城的读条时间！
　　草，还有2秒！！
　　关朗杰差不多吓尿了！！
　　尼玛老子都进塔了，你从小龙那里追来！！
　　他急忙取消掉了回城，朝着后面逃！
　　“往后逃，薇恩已经死了，这是掘墓召的魂！！”谢易大声提醒关朗杰道。
　　时间一过，薇恩就会自动消亡，关朗杰若是在塔下和薇恩对拼是毫无意义的！！
　　关朗杰放了一个毒减速，拼命的朝高地防御塔的位置逃。
　　然而这个薇恩跟疯了一样，一直在后面追！！！
　　“喝！！！”
　　一个翻滚，薇恩顿时和维鲁斯拉近了一大段距离！
　　“噗！”
　　一箭！！
　　“噗！”
　　再一箭！！
　　距离不够，再追！！！
　　最后一箭！！！
　　真实伤害的箭矢狠狠的扎在了落荒而逃的维鲁斯身上！
　　“DOUBLEKILL！！！”
　　几乎在双杀之音响起的那瞬间，煞气腾腾的暗夜猎手薇恩静止在原地，身体被一团黑色的雾气包裹……
　　尘埃飘飞，化为灰烬！
　　带走维鲁斯性命那一瞬间，余洛晟的荧幕也终于变成了灰白色……
　　千里追杀！！
　　利用苏醒的10秒钟时间，杀死了狐狸之后直接穿过敌人的野区，过塔追杀！！
　　当导播将画面定格在维鲁斯死亡的位置的时候，解说宝骏都已经不知道该怎么说话，场内更是一个个拉长了他们的下巴！！
　　要知道紫色方的防御塔都在的啊！！
　　明明是一场小龙门口的战斗，最后尸体却散落到了接近高地塔的地方！！
　　这个薇恩是要有多坚决的杀伐之心，连逃到2塔回城的敌人都不放过，生生的将人杀死在别人的家底下！！！
　　这是真正意义上的不留一个活口啊！！
　　……
　　吴森、林东、周严、大罗四人同样带着满脸的惊愕注视着余洛晟。
　　这一个追杀，让四人真真切切的感受到了余洛晟的内心！！
　　那是在熊熊的怒火中席卷的癫狂与霸道……
　　长空战队这些人、许平洋这种人渣根本不知道余洛晟在小北身上赋予了多少的期望！！
　　他的薇恩是那样的出色！！
　　……
　　当余洛晟的暗夜猎手薇恩在泉水中复活的时候，他的右手瞬间狠狠的握紧了鼠标！
　　既然这个可笑的电竞从没有给他们这些真正热爱电竞的人一条活路，那么我斗鹰就自己杀出一条血路！！
　　用复活泉水洗净刚才那场战斗粘着的血液，附上新的装备，转身走出祭坛……
　　这才10个人头不到！


第186章 杀人，只要五箭！
　　“刚才是跑到上路去GANK鳄鱼，这一次难不成是要杀入到野区吗？”
　　下路基本上是杀爆了，上路GANK了一次，打团赶尽杀绝了一次，这个薇恩在观众眼中已经彻底化身了柯南，走到哪人就死到哪！
　　而这一次，他出现在了敌人的野区！
　　这个点，正是蓝BUFF刷新的时间，余洛晟刚才被尸复活路过这里的时候看见了蓝BUFF在，并且利用小怪刷新了一下自己的Q技能。
　　很明显对方的狐狸和打野肯定会来这里拿蓝！
　　余洛晟是只身一人走入这片区域的，从地图上可以清楚的看到下路的两人已经朝这里支援过来。
　　刚踏入蓝BUFF区域，一眼就看见狐狸正在SOLO蓝BUFF！！
　　……
　　“这个家伙！！！”谢易看见了余洛晟，内心顿时卷起了怨怒！
　　这个家伙到底想做什么，一个ADC只身闯入他们的野区抢蓝BUFF吗，难道不知道他谢易的狐狸就是ADC杀手！！
　　没有一个ADC可以在他的面前大摇大摆，只要2秒钟的时间，他可以轻易斩杀包括白风在内的所有国内顶尖ADC！！
　　看见斗鹰的那瞬间，谢易愤然开启大招！
　　第一段突进，近身暗夜猎手薇恩！
　　谢易并没有急着用魅惑技能，他很清楚这个斗鹰的薇恩反应能力超出绝大多数电竞选手太多，当着他的面扔技能，只要他有位移技能的话你是别想能够打中他，因为他活跃的思维里早已经把你的魅惑考虑进去了！
　　所有的职业选手需要具备一个必备的能力，就是在出手前必须将接下来会发生的事情在脑子里过一遍！
　　对方有什么技能，对方会以怎样的走位，对方是否有闪现，对方的护盾是否还在，自己的技能能够打出多少伤害，自己怎样的角度才能百分百命中对方！！
　　为什么谢易能够成为国内数一数二的中单，因为他想的总是比别的职业选手要多一步！
　　谢易清楚的记得暗夜猎手薇恩没有闪现也没有净化，而谢易第一件装备出的是深渊，法伤尽管不高，但如果一套标准的连招全中的话，完全可以一套带走没有任何魔抗的薇恩！
　　第一段灵魂冲锋，突进到离斗鹰只有500码不到的距离，同时注意自己不是靠墙站，避免被薇恩钉在墙上，对手是斗鹰，他捕捉走位失误的能力无与伦比！
　　斗鹰可以用0。2秒以下的时间解除掉稻草人的恐惧，那么这500码范围内释放E技能魅惑，要击中他的概率非常低，这个家伙的反应能力太强了，他的手一定早已经悬停在Q技能上，只要自己释放E技能魅惑，他就会以直角舞步翻滚躲开！
　　500码距离的技能迎面闪躲，LPL中不少明星选手都已经可以做到，斗鹰更不在话下！
　　要怎么才可以击中斗鹰，必须直接贴脸！
　　贴脸的情况下这个薇恩是怎么也躲不开的，即便他用大招隐身，也无济于事！
　　所以必须利用第二段灵魂冲锋直接近身斗鹰，魅惑到之后，立刻用第三段灵魂冲锋调整角度确保Q欺诈宝珠能够打出两段的伤害，同时将第三段大招的伤害也打出，一套彻底带走！！
　　而如果贴脸E没有击中，那么绝对不能打，因为那里有很多墙体，很轻易的会被薇恩钉在墙上，一旦被钉墙死的就是他谢易，所以在贴脸E没有击中的时候他必须利用第三段灵魂冲锋往右下角的三角草丛去，螳螂从那里赶来，自己打出了足够的伤害后，螳螂就可以收掉斗鹰！
　　非常非常短暂的1秒钟时间，可以说在看见薇恩的那瞬间，谢易已经将如何击杀和技能释放空了的情况全部在脑子里模拟了一遍！
　　绝大多数职业选手能够做到的仅仅是如何完美的击杀，大概就是想到后一步后两步的事情，但是谢易却能够想到后三步，甚至将队友螳螂也考虑在内了！
　　之前的比赛中，中单的林东总是被谢易给压制？
　　原因就在这里，谢易考虑到的事情是三步以后，而林东能够考虑到的往往只有两步，这就是差距！！
　　……
　　“长空谢易开启大招了！这是要直接杀胆大妄为的薇恩！！”
　　第一段灵魂冲锋！！！
　　谢易的狐狸扑到了余洛晟的薇恩面前，距离500码！
　　正常情况下绝大多数狐狸会在这个位置直接朝ADC扔技能，但谢易不会，因为他很清楚这个距离扔技能只会被斗鹰躲掉！
　　谢易什么技能也没有释放，直接开启第二段大招灵魂冲锋！！
　　贴脸，就是要贴脸，贴脸的情况下除非你有闪现，否则根本不可能闪躲得了！！
　　“嗡！！！！！！！！！！！！！”
　　一声颤响，可以听到暗夜猎手薇恩的银弩在这瞬间开启！！
　　谢易早已经算到斗鹰会在这个时候开启大招，用隐身来迷惑自己，但自己直接突脸，你就算翻滚开也无济于事，1秒的隐身现身后，这个距离就算你是斗鹰也无法躲开这个魅惑！
　　第二段灵魂冲锋，谢易直接往余洛晟的薇恩身上突，与此同时余洛晟的薇恩利用大招效果的闪避突袭进入到隐身状态！
　　谢易没有任何犹豫，迅速的扔出了E技能魅惑，他相信斗鹰一定在这个位置，这样近距离他是不可能翻滚得开自己E技能的范围！
　　粉红色的红唇飞出，阿狸的魅惑技能击中物体之后会在半途中消失，谢易相信自己这一发贴脸的E必定会击中斗鹰，为了确保欺诈宝珠Q技能回来的那段伤害也能够击中斗鹰，他直接连上了Q技能。
　　但是，他看到的却是粉红色的魅惑技能远远的飞出，根本没有触碰到任何的物体！
　　谢易愣住了！！
　　怎么可能，即便他隐身了，这种距离他是不可能躲开的，他一定是在这里，怎么可能没被自己魅惑击中！！
　　1秒钟的时间立刻结束，忽然，谢易瞪大了双眼！
　　在背后！！！
　　斗鹰出现在他背后！！
　　“这个家伙竟然在我用第二段灵魂冲刺的时候，顺势朝我相对的方向翻滚，跑到我的背后，难道他算到我要贴脸释放技能？？？”谢易惊愕的看着出现在自己后方的薇恩！
　　箭矢立刻打来，仅仅两箭，谢易的血量就掉了三分之一还多，要是第三箭真实伤害打出来，他血量最多只剩下四分之一！
　　也就是说，薇恩要杀他，最多只需要五箭！！
　　“薇恩的这个走位……简直太骚了，谢易的魅惑技能和Q技能竟然完全错了方向！！”主持人宝骏赞叹道！
　　大荧幕中，是蓝色方的视角，可以看到半隐身状态的薇恩是在阿狸魅惑的那瞬间从阿狸的面前翻滚到阿狸的身后！
　　这种贴脸是无法用直角舞步来闪躲，但贴脸同时也存在一个弊端，就是很容易被背走位，尤其是像阿狸这种两个技能都是面向直线飞行轨迹技能的英雄，这个背走位简直亮暴了全场！！
　　当敌人贴脸的时候，最常见的是用圆心走位，而像薇恩这样有闪躲技能的，用背走位更是走位躲技能的绝技。
　　……
　　重要的技能放空之后，谢易并没有慌，因为在他脑子里早已经想好了技能失误后的逃跑路线！
　　第三段灵魂冲锋！！
　　谢易的手速非常快，同时在突进的时候他保持自己不靠墙站，接着第三段灵魂冲刺，他迅速的逃到了三角草丛！
　　“噗！！！！”
　　薇恩还是打出了第三箭！
　　真实伤害触发之后，这第三箭竟然削掉了谢易三分之一还多的血量！！
　　仅仅三箭，谢易竟然只剩下四分之一左右的血，开启大招又有杀人剑的薇恩伤害到底有多恐怖啊！！
　　要是接个破败，或者再出个暴击什么的，他直接被秒的节奏！！
　　谢易一阵后怕，看了一眼已经就绪的螳螂！
　　“我来秒他！！”桦树冷哼道。
　　这个斗鹰，真的太嚣张了，你以为这是在打排位，这样莽撞的杀上来，必定要付出惨痛的代价！！！
　　E键按出，桦树猛的从墙的后面跳出！！
　　狐狸的大招和W技能都对薇恩造成了足够的伤害，桦树的螳螂可是攒好被动了的，一套技能绝对带走薇恩！！
　　飞天螳螂，升华了E技能之后，桦树直接朝着斗鹰的薇恩身上扑去！！
　　几乎在没有落地的时候，Q尖爪与W技能都同时按下！
　　真正手速快的螳螂，是完全可以在落地之前就将虚血的敌人给秒掉，刷新E技能之后，立刻又跳走！！
　　可惜，桦树落点距离差了一些，Q技能距离不够，不过W技能是命中了，只要往前走一步，就可以……
　　“啪！！！！！！”
　　落地那瞬间，迎面一直恶魔之箭豁然出现！
　　桦树的W技能是命中了薇恩，但还没等他往前走一步，他的身体就被击退，直接钉在了墙上！！
　　一箭，两箭，闪避突袭，再一箭！！！
　　加上恶魔审判的箭矢，一共就四箭，桦树就看到自己的螳螂血量只剩下四分之一！！
　　二级大招的薇恩，大招伤害加成有40！
　　杀人剑每层加8点攻击力，10+55就是65点的攻击力，一把1550的风暴大剑加十字镐也不过是25点攻击力！！
　　然后薇恩的高级Q技能闪避突袭还是按百分四五十增加百分比伤害，然后W技能还有真实伤害……
　　杀人，4箭残废，五箭必死！！！
　　狐狸被打了三箭，血量都已经残了，而被钉在墙上的螳螂，更没有一点点的存活机会！
　　一千多的血量顷刻间被带走，连破败都不需要使用！
　　秒杀！！！
　　桦树是从墙后面跳出来，突袭秒杀薇恩的。
　　可是他怎么也不会想到被秒杀的是他！
　　这个斗鹰，怎么可能有那么快的反应速度，在没有视野的情况下将从墙后的自己瞬间钉到墙上，又是怎样恐怖的攻击力，可以仅仅用五箭直接结果掉自己的性命！


第187章 用箭，刻下血色碑文！
　　谢易紧紧的盯着屏幕，许久都没有回过神来……
　　这个斗鹰怎么可能有那么快的手速和反应，那可是从视野阴影中跳出的螳螂，正常人别说是按键了，等明悟过来的时候说不定都已经死了！！
　　“难道说，他想的比我还更多一步？”谢易看着已经叠到13层的杀人剑！
　　没有提前的预知，怎么可能在那种情况下秒晕住螳螂，那种感觉就好像是恶魔箭矢已经搭在弓弦上，就等螳螂跳过来！
　　为什么斗鹰退役了这么久，还拥有他们这些职业选手需要每天长达八个小时以上训练才能够保持的反应速度和操作能力！
　　为什么斗鹰可以将他们这样的LPL职业选手给毫不客气的杀死！！
　　……
　　“谢易，综合实力23分……也不过是勉强从他的箭矢下逃脱。”
　　“桦树，综合实力20分，已经第二次被杀，还都是明明可以击杀薇恩的情况下被反杀。”
　　张爱静自言自语了起来！
　　长空战队即便没有血雕，同样是一直素质非常高的职业战队，尤其是谢易这样一个23分级的存在，与之对线的中单林东几乎每场都要被一定程度上的压制！
　　让张爱静没有想到的是，即便是谢易这样的高手，再加上使用狐狸的英雄优势，竟然还杀不了斗鹰，甚至被瞬间打掉大半的血量落荒而逃……
　　张爱静已经不是第一次看斗鹰余洛晟打比赛了，他清楚的记得之前的几场比赛上，余洛晟表现的实力虽然非常惊人，但绝没有到达这种开启大招就直接将一线选手给斩杀的程度！
　　先与狐狸一番博弈，再瞬间杀死螳螂，这完全是一挑二的节奏，没有用召唤师技能，没有净化，也没有队友的帮助，长空战队国内顶尖级选手谢易在他面前都无计可施！
　　“已经13层杀人剑了，这个斗鹰怎么会强到这种程度？？静姐，你确定他是退役了吗？”一旁的笑忘开口说道。
　　LPL赛场上，有谁敢出杀人剑，又有谁叠到了整整13层！！
　　如果说，一名非职业选手可以将长空战队蹂躏成这样，那么他们这些始终没有怎么打赢过长空战队的LPL选手们又算什么！！
　　“稻草人跳大招了！！！”
　　解说的声音惊醒了笑忘，笑忘急忙注视着大荧幕。
　　大荧幕上，辅助稻草人从天而降，群鸦袭击、恐惧、沉默第一时间全部丢到了余洛晟的身上！
　　“这该死了吧！！”笑忘心中暗暗道。
　　辅助稻草人的伤害决不能忽视，余洛晟的薇恩被恐惧到后吃了全部的伤害，最终难逃一死。
　　但是，画面上并没有跳出稻草人击杀了暗夜猎手薇恩的信息！
　　时光倒流！！！
　　是时光老头！！！
　　时光老头的大招及时落在了余洛晟的薇恩身上，让余洛晟拥有了一次复活的机会！！
　　“噢，我的天，差点忘了LM战队的辅助是一个时光老头，自备一件春哥甲！！”
　　辅助长空力看到斗鹰被附上了春哥甲，脸色都青了！！
　　尼玛好不容易跳了一个如此潇洒的大招，把薇恩剩下的血量全部带走了，结果还有一个复活术！！
　　要知道，杀死这个斗鹰一次，对他们来说已经非常不容易了！！
　　吴森辅助的保护能力真的非常到位，他知道余洛晟在复活的这个时间里，长空战队的谢易肯定会折回来打余洛晟一套技能，所以他给自己了一个加速，第一时间挡在了余洛晟的面前！
　　果然，狐狸出现了，一个魅惑打在了吴森的身上。
　　此时维鲁斯也出现了，吴森瞬间承受了很多的伤害，但是他很清楚决不能在余洛晟复活之前被这些家伙靠近他，否则一起来就会被秒杀！
　　吴森吃掉了狐狸的技能之后，更是退也不退往草丛插一个眼，直接给惩戒之箭上了一个虚弱！
　　“哦……这个辅助，满血卖自己，就是为了给薇恩争取到能够站起来的时间，绝世好队友啊！！”
　　时光老人毕竟是一个辅助，血量和抗性非常低，他去承担伤害的过程根本没有坚持几秒钟的时间……
　　然而，对吴森来说，这已经够了！！
　　作为一个辅助，作为一个大哥，吴森为自己没有保护好小北无比自责。
　　推开浴室的那瞬间，那触目的鲜红让吴森整个人都呆住了。
　　那一刻，他真的很希望自己是时光老人，只要按下一个R键，过几秒后他就会站起来……
　　或者，等待几十秒钟的时间，他就会在泉水里复活。
　　可现实就是现实，残酷得让人心如刀割！
　　什么荣耀，什么胜利，什么比赛，对现在的吴森来说根本不再重要。
　　吴森很清楚自己的实力有限，哪怕再愤怒都未必敌得过长空战队的下路两人。无法将内心的怒火彻底宣泄出来，他能做的，就是尽自己最大的可能给斗鹰余洛晟创造杀戮空间，让长空战队、许平洋还死者一个公道！！
　　吴森回头看了一眼斗鹰余洛晟……
　　很好，他已经复活了！
　　给余洛晟身上套一个时光穿梭的加速光环，再往自己的头上放一个定时炸弹！
　　吴森的时光老人速度加快，朝着狐狸和维鲁斯冲去！
　　最后一丝血被狐狸给收走，与此同时他头上顶着的定时炸弹也炸开了！！
　　“嘣！！！！！！”
　　定时炸弹炸开，带走了狐狸和维鲁斯微微的血量……
　　时光老人倒在了地上，变成了一具空壳。
　　……
　　将复活赐予ADC，临死前给复活的ADC加上加速光环，最后为了确保能够同时炸到两个敌人，用自己的身体来做定时炸弹的引爆……
　　一个辅助，吴森将他能做的已经全部做到了，尤其是最后那可用自己的死亡引爆炸弹的画面，让主持人和现场都惊讶的表示，这个细节处理得非常到位，然而只有LM的成员才知道，这是吴森究竟是要表达什么！！
　　薇恩缓缓的站了起来，余洛晟目光在注视着时光老人尸体的时候，眼神有了一丝晃动。
　　他的双眸，孤傲如山，冰冷如鹰。
　　别人的眼中，这是一款游戏，用来娱乐的东西，但在LM这群人眼中真的是那样吗？？
　　就像吴森的这次举动那样，明知道是飞蛾扑火，可他们扑入火海的次数还少吗！
　　为什么他们这些人，不怕伤、不怕苦、不怕粉身碎骨的坚持着？那是因为他们才是一群真正喜欢电竞的人！！
　　“明明那么爱着电子竞技，为什么要放弃它？”
　　余洛晟真的很想告诉小北，这个混乱、繁杂充斥着勾心斗角的电竞圈里有无数不为人知的可笑和肮脏，让真正怀揣着电竞梦想的人走投无路……
　　但同样的，既然那么爱着电竞，管它可笑还是肮脏，管它是否走投无路，怎么可以就这样放弃它！
　　要相信，它会辉煌的，那个时候他们这群人就应该站在辉煌的顶端，谁也无法阻挡，即便是用尽各种阴谋手段的长空战队也绝无法阻挡！！
　　这个长空，只是一颗无比顽固的垫脚石，一定，一定会狠狠的被他们踩在脚下！
　　兴许，用一场比赛、用一款游戏来释放他们所面对的现实血淋漓的悲与愤，显得有些荒唐可笑，但是一个孩子在生命走到最后一刻还梦想着世界总冠军的舞台，你就会知道这根本不是一款游戏！
　　这是竞技！
　　无数人辛酸泪水付出的竞技！
　　需要数十万人、数百万人、数千万人去敬仰去崇拜的荣耀竞技！
　　要相信，它会辉煌！
　　而阻挡在眼前的长空战队，将彻底成为一个血淋漓的丰碑！！
　　用暗夜猎手沾满100个敌人人头鲜血的箭矢写下LM战队的一块重要的电竞碑文！
　　……
　　到现在，也才15个人头，这怎么够！！！
　　暗夜猎手薇恩缓缓的从复活的光环之中站了起来，在他的眼前还有四个活着的！
　　杀了它们，那个血淋漓的数字将会变成十九，离一百又近了一些！
　　“嗡！！！！！！”
　　银弩嗡鸣，渴望饮血！
　　复活的那瞬间，暗夜猎手薇恩已经重新披上了血衣！
　　稻草人想跑？？
　　补上一个人头的祭拜吧！！
　　……
　　一个辅助的稻草人究竟血量有多少？
　　杀它也只不过是四箭！
　　Youhaveslainedanenemy！！！
　　16！
　　……
　　狐狸，在劫难逃！
　　一箭，两箭，三箭！！
　　Killingspree！！
　　17！
　　……
　　维鲁斯，纳命来！
　　伊泽瑞尔，皇子都已经出现！
　　Anenemyhasbeenslained
　　18！！
　　……
　　还有一只鳄鱼！
　　在哪，在哪！
　　大罗愤然的闪现留人，将鳄鱼给留下！
　　19！！！！
　　Youhasslainedanenemy！
　　Rampage！！！
　　暴走！
　　ACE！！！
　　……
　　“ACE，团灭对手！LM打出了精彩的团灭，顺势拿掉防御塔，这局LM优势应该建立起来了！”
　　“怎么回事，LM竟然不拿塔！”
　　“这么好的机会不拿塔，这是回去补给，然后再战的节奏吗？？”
　　“那……你们连兵线也不管吗！！”


第188章 颤响的丧钟，终极时刻
　　孔子有句古训警示我们后人，叫做：杀人不拿塔，迟早被翻盘！
　　宝骏这位著名LPL解说在LPL里混了这么久，第一次见到这样诡异的比赛！
　　现场在这个时候也充满了疑惑，LM到底在干嘛，刚才他们明明可以直接推塔的，为什么要放弃绝佳的建立团队经济优势的机会？
　　要知道只有那些玩的时间不长的普通玩家才会在ACE对面后跑去收野怪、直接回城、莫名收兵，作为LPL这样的职业队伍，这种低级错误也可以犯？
　　而且，在与天启战队比赛的时候，LM可是贯彻了他们城管战术的方针政策，见塔就推……
　　可这一局，LM战队完全是见人就上，尤其是暗夜猎手薇恩！
　　……
　　“这里薇恩又和维鲁斯碰面了，不过我想维鲁斯应该是不敢走出塔范围的800码左右吧……”宝骏愕然的看着画面。
　　“切换视角了，是LM战队的皇子被抓了。”
　　大荧幕中，画面忽然切换到了长空战队的狐狸和螳螂将周严的皇子给击杀的画面。
　　与此同时，中路的位置，维鲁斯诡异的死亡了！
　　当导播将画面重新切回到中路的时候，猛然间发现维鲁斯已经惨死在了塔下，而暗夜猎手薇恩带着半血左右从4F的位置离开！
　　“在我们导播切换视角的这几秒钟时间到底发生了什么？？？”宝骏自己也愣住了！
　　死了！！
　　维鲁斯就那么诡异的死了？？
　　画面切换过去的时候，大家注意力都在皇子那里，皇子应该是想做视野，却不料被精明的谢易螳螂给埋伏了。
　　结果才几秒钟没盯着暗夜猎手薇恩，他又杀人了，还是直接越塔的！
　　“呃，看来即便是离塔800码范围，还是不安全，关朗杰一直以猥琐著称，没有想到遇到了一个如此凶残过塔也要杀人的对手。还记得上一次他都跑到2塔后面回城了，结果还被薇恩千里追杀……这点装备的维鲁斯，我觉得最好还是不要出现在薇恩的视野里吧，尤其是队友不在身边的情况下。”宝骏说道。
　　最好不要出现在薇恩的视野里……
　　关朗杰要是听到这句话一定肺都气炸了！
　　塔下强杀啊，下路被打穿就不说了，现在他连塔下补兵都不行，这局还怎么打？？
　　“你们可不可以不要管别的，这个薇恩都逆天了，再不把他杀人剑给弄下来，我们玩个蛋去！！”关朗杰怒道！
　　按一下TAB键，果然这个家伙已经叠满了整整20层杀人剑！
　　这对他们长空战队来说何尝不是一种侮辱！
　　“这个薇恩，见人就杀，而且还冲第一个，下次关朗杰你再卖一下，力你跳大闪现恐惧，然后我们再接上技能，直接给他秒了！”谢易说道。
　　“恩，他的净化应该还有70秒左右，闪现还有90秒。”长空力说道。
　　记住对方ADC的召唤师技能和大招时间，是一个一线辅助必须具备的，哪怕是后期技能满天飞的时候，都要最准备的判断出这个ADC是否有闪现！
　　……
　　“别乱切换镜头，镜头就给薇恩！”演播室里，导播很认真的说道。
　　“这样不好吧，一场比赛应该多切换一些精彩镜头。”
　　“少废话，你还没看出来吗，这局LM战队所有的核心就是薇恩，有他在的地方就有精彩尽头，我倒要问问你，刚才薇恩和维鲁斯距离那么远，薇恩是怎么把维鲁斯给杀掉的，而且还剩下半血走人！”导播大声说道。
　　“哦，哦，我知道了！”OB裁判点了点头。
　　……
　　哪里有薇恩，哪里就得死人！
　　紫色方红BUFF区域，一颗眼睛已经侦查到了维鲁斯在收红BUFF。
　　余洛晟在中路，看见维鲁斯的那瞬间便朝着那里敢去。
　　“跟上！”林东看见余洛晟有所行动，立刻呼唤其他三人！
　　众人离余洛晟还有一些距离，就看见余洛晟已经在追着维鲁斯不放了！
　　维鲁斯现在的战绩是0/5/6属于快要超鬼的数据了，他的人头根本就不值几个钱。
　　“还追，去死！”关朗杰冷笑，看了一眼已经完成了大招吟唱的稻草人！
　　“哇啊啊啊啊啊～～～～～～～～～～～～～”
　　群鸦风暴！！！！
　　稻草人恐怖的从墙后跳出，为了确保百分百恐惧到余洛晟的薇恩，长空力更不惜交出了闪现！！
　　闪现到斗鹰的面前，恐惧成功！！
　　薇恩的头顶上出现了一个恶魔，她的身体开始不由自主的胡乱走动。
　　稻草人的伤害非常弱，他的大招最多打掉薇恩一半左右的血量。
　　这个时候，螳螂和狐狸几乎同时跳出，技能齐发，全部打在了斗鹰的身上！
　　“喔，原本一个人的伤害就可以直接带走薇恩，结果却是螳螂和狐狸一起出动，狐狸更是大招都开了，这是要有多照顾这个薇恩啊！！”
　　余洛晟的薇恩瞬间被秒，没有一点反应的机会！
　　而且长空战队这一套COMBO非常的连贯，感觉稻草人恐惧到的那瞬间炮火就齐聚了！！
　　只是，斗鹰就这么容易上当被杀吗？
　　谢易从来不会这么认为，他的背后始终跟着一个给他加速和复活的时光老头！
　　吴森的反应非常快，余洛晟被恐惧的那瞬间他就知道中对方埋伏了，所以他毫不犹豫的给余洛晟套上了大招！
　　用不了几秒，被秒杀的余洛晟又会复活起来！
　　“关朗杰，准备！！”长空战队早就做好了猎杀的方案了！
　　LM的成员此时赶到，肯定会不顾一切挡在余洛晟的面前，给他复活争取到空间，他们也会用身体来挡他们的技能。
　　但维鲁斯的大招是团控的，就乘这个时候，将冲上来的LM战队全部控住，继续秒杀薇恩，然后再杀其他人，绝对可以打出一波非常漂亮的反扑！
　　果然，LM所有成员都冲上来保护余洛晟，这种阵容让人感觉就像是一个ADC，四个辅助！
　　“先别急着过来，维鲁斯还有大招。”忽然，余洛晟叫住了LM四人。
　　“我们不过去，你就真的死了。”吴森说道。
　　还有1秒多的时间，余洛晟就要复活了，可他是直接在两军之间复活起来的，若是不把敌人驱赶开，帮余洛晟挡技能，起来的那瞬间他还会死。
　　“死了也没关系。”余洛晟缓缓的说道。
　　“你的杀人剑会掉的。”
　　余洛晟摇了摇头。
　　不得不承认，长空战队这次的埋伏非常有脑，用稻草人将自己控制住，秒杀掉自己一次，然后算到自己会复活，并且队友会来保护，等他们一冲上来，维鲁斯马上一个大招，全部控住……
　　装备再好也架不住这样的控制，尤其是他们这边的输出大部分集中在他的薇恩身上。
　　不过，那又怎么样。
　　玩英雄联盟谁没死过千百次，杀人剑掉了又怎么样！
　　LM四人并没有急着冲上去，唯有上单的掘墓者不停的往前，为余洛晟挡掉狐狸的魅惑。
　　果然，余洛晟一醒来，维鲁斯直接一个大招，将刚复活起来的余洛晟给束缚住！
　　关朗杰的这个大招非常精髓，是在余洛晟没醒来的时候就放了，技能飞行正好途径余洛晟薇恩的时候，薇恩站了起来……
　　这可是魔兽澄海3C标准守尸艺术，别人起来的那瞬间是不可能让他按出任何键，更不可能做出任何闪躲，你反应能力、手速再快都没用！
　　禁锢成功！
　　可以看到一只庞然巨鳄豁然冲出，一套技能打出，再禁锢结束之前又狠狠的咬了一口余洛晟，完全不给他任何能够活动的机会！！
　　“这……这……一万个控制技能啊！！从稻草人恐惧开始，到薇恩站起来再倒下，暗夜猎手薇恩这次是真的要死了！掘墓者的大招虽然是可以让队友继续存活，但这个大招复活的只是队友灵魂，实际上薇恩还是死了。”
　　长空战队这份对斗鹰的照顾，令人叹为观止啊！
　　但话说回来，这个薇恩真的是一个副本里地狱级难度的BOSS，不这样连续控制，不这样层层设下埋伏，你根本就杀不死他！！
　　起初人们在听到宝骏介绍余洛晟那惊人资料的时候，多少还带一些怀疑，一个打DOTA的巅峰高手，就算是世界顶尖级，真的可以在LPL上驰骋吗？
　　看到这里的时候，他们已经相信一大半。
　　试问LPL上除了阎罗王、血雕、白风这种级别的选手遭到这样的无脑集火无脑控制之外，还有多少个LPL明星有这样的待遇？
　　丧心病狂了，这简直！
　　长空是疯了！
　　打LPL联赛这么久，第一次被人这样杀得像牲畜一样，甚至叠出20层杀人剑来！
　　打输是一回事，可被人这样杀成狗，那又是另外一回事，所以无论如何他们都要把薇恩给整死！！
　　这一次，薇恩是彻底被终结了，人头被鳄鱼拿到！
　　长空战队的五人看到薇恩人头被取的公告响起后，有一种如释重负的感觉……
　　只是……
　　这一切真的结束了吗？
　　你可以认为掘墓者的复活，复活的是一具毫无意义的死尸，10秒一过，就自动消亡。
　　可对一个装备无比豪华的薇恩来说，10秒钟的时间，他能做什么？？
　　“嗡！！！！！！！！！！！！”
　　一声剧烈到整个召唤师峡谷都产生回荡的弓弩颤响！
　　这个声音，已经不知不觉在这比赛中成为了死神的音弦，观众们每一次听到就不由自主的激动，因为马上又是一场华丽的杀人盛宴，这种杀戮彻底推翻掉了往常LPL职业联赛的那份过于谨慎而导致的枯燥乏味，杀得让人心头狂热，无数次呼之欲出！
　　但对于长空战队来说，这个声音就像是丧钟在敲响，让他们莫名的心悸和不安！！！
　　……
　　从一开始，余洛晟的大招就没有开启过。
　　这也意味着，他一直在等待这个终极时刻！！！
　　……


第189章 杀成狗！
　　任你技能风起云涌，我自岿然不动！
　　如果长空战队这些牲畜真的认为余洛晟这样无脑的见人就杀，见人就上，可以很容易就杀死。
　　那么长空战队真的低估了一个非常懂得擅长使用战术的电竞领袖的能力了！
　　死了，又怎么样？
　　你只不过是杀死了薇恩的肉躯，为了这个，长空战队付出了多少技能？
　　稻草人的所有技能外加闪现，狐狸的大招，螳螂的一套爆发输出，维鲁斯的大招，鳄鱼的一套伤害技能……
　　LM战队的所有输出集中在薇恩身上不会错，可他们别忘了，林东的中单是EZ，他的伤害绝对不低。
　　更不要忘了，掘墓者还有一个大招，可以让薇恩继续战斗10秒！
　　这10秒……
　　现在余洛晟杀辅助，只需要三箭，杀螳螂、狐狸最多四箭，鳄鱼也不过是六七箭，这10秒，就算不算入队友的伤害，这10秒他到底可以杀几个？
　　“喔喔喔喔！！！！！！！！！！！！！！”
　　薇恩死亡复活的那一刻，全场顿时暴起一阵雷霆的欢呼！！！
　　先杀稻草人！！
　　闪避突袭，进入隐身状态！
　　暗夜猎手薇恩直接避开了粘人的鳄鱼，追着被大罗掘墓者减速到的稻草人！！
　　一箭！！
　　“噗！！”
　　一半血！！
　　整整一半血！！！！
　　这一个Q后的一箭打出，竟然整整打掉了稻草人一半的血量，这恐怖的伤害让场内的观众已经目瞪口呆了！！
　　再一箭！！
　　四分之一血！！！
　　再一箭！！！
　　800！！！
　　800的一个暴击伤害！！！
　　尼玛稻草人血量一共都才一千多啊！！
　　三箭直接秒掉稻草，伤害甚至还溢出了！！！
　　一开始人们还疑惑，薇恩为什么第一个杀辅助去，现在他们懂了，三箭的事情，全是当开胃菜！！
　　“噢噢噢噢噢噢！！！！！！”
　　“渡劫完，要逆天了啊啊！！！！！”
　　薇恩恐怖的伤害彻底震撼全场了！！
　　稻草人已死，那么下一个是谁？？
　　鳄鱼吗？？
　　不，这个薇恩杀掉稻草人后，借着时光老人的加速和EZ的W加攻速，已经直接朝着敌人后方冲去了！！
　　这个ADC是要直接切后排啊！！！
　　“我给你开路！！”大罗一身肉装，已经在前排顶了很久了！
　　看见余洛晟秒了稻草人直接往这里冲，他立刻领会了余洛晟的意思！
　　一个闪现，留住狐狸和维鲁斯！
　　余洛晟一个侧滚翻，与谢易狐狸的Q技能欺诈宝珠擦身而过，绝妙的躲过了这个技能！
　　忽然，猛向前冲的余洛晟后退了一步，非常突然的一个停顿走位！！
　　螳螂的尖刺和狐狸的魅惑从薇恩的面门前交织而过，直接让过了两个技能！！
　　“OMYGOD！！！这个薇恩意识和反应太敏锐了，一万个技能飞过，躲掉一万个技能，深入敌军之中，如入无人之境啊，这就是世界顶尖级选手，真的太强了！！”
　　枪林弹雨之中穿梭，反应能力、操作能力，嗅觉能力，这是需要怎样的训练才可以达到这种境界！！
　　现场原本绝大多数是地府战队和71战队的粉丝，他们看这场比赛也是顺带的，谁知道竟然看到了一个如此震撼的薇恩！！！
　　“噗！！！”
　　“噗！！！！！”
　　“啪！！！！”
　　三箭！！！
　　又是三箭！！！
　　惩戒之箭可是连护盾都交了，依然只需要三箭，三分之二血量全部带走，杀人如杀狗！！
　　暗夜猎手薇恩最后一箭打在维鲁斯的身上，刷新了Q技能之后，他看都不看一眼尸体，杀气腾腾的朝着狐狸冲去！！
　　狐狸，你能够经得起几箭？？
　　余洛晟的出装是三项，本身有5％的速度加成，击杀掉一个敌人后又会有几十的移动速度加成，薇恩二级大招移动速度60加成，被动移动速度30移动速度加成，开启大招的薇恩移动速度完全是要爆表，史上最快的英雄奎因都追得上。
　　然后再附魔一个攻击加12％的喧哗鞋！！
　　倒想问问，你狐狸就算保留了两段灵魂冲锋那又有毛用，哪里跑！！
　　“太可怕了，三项后开启大招的薇恩简直变成大魔王，杀人比收小兵还轻松！”宝骏无比夸张的说道。
　　可话说回来，三箭死一个，这和收小兵神马区别，你告诉我？
　　狐狸根本跑不掉，进塔了都没用！
　　一箭！
　　猛然的，一个恶魔审判，谢易慌不择路的时候直接被余洛晟给钉在了塔上！！
　　谢易可是还有中亚的啊，全场就数他的装备最后，然而这个钉塔真的太突然了，剩下的晕眩时间，已经足够薇恩将他结果掉了！！！
　　四箭，伤害同样溢出，谢易的狐狸连中亚都没开出来，被活活钉死在塔下！
　　防御塔发出了控诉，再怎么嚣张，你也不能饶到2塔这里来强杀钉人，你们连1塔都还没有拆掉！！
　　不远处的螳螂已经趴了很久，原本他想配合狐狸一起把这个复活的薇恩给秒掉，不然这个家伙的伤害太可怕了。
　　但是，看到谢易就那么死了，又看到薇恩转身注视着他！
　　桦树直接吓尿，控制着螳螂就往远处蹦！
　　“吼，螳螂直接被吓走了，长空战队被杀得七零八落！！”
　　TRIPLEKILL！！！
　　复活醒来之后，直接三杀，敢不敢再来一个？？
　　暗夜猎手薇恩在狂奔，他在追逐鳄鱼！！
　　鳄鱼已经被LM其他人的伤害打残了，余洛晟过来的时候，鳄鱼吓的直接闪现！
　　“碰～～～～～～～”
　　闪现撞墙！！！
　　漂亮的闪现撞墙！！！
　　长空修仿佛听到了全场哄然大笑。
　　事实上，全场都是为鳄鱼倒吸一口气，这个时候撞墙，你知不知道杀魔薇恩就在你背后！！！
　　杀鳄鱼，真的很简单！
　　在这个时间点，破败、三项、13层……哦，不，已经又变成19层的杀人剑的薇恩面前，你居然闪现撞墙？
　　说真的，你再肉都没用，血量再多也没用，坦克杀手薇恩杀这种肉从来都是跟切菜一样。
　　“鳄鱼，你自行了断吧。”宝骏淡淡的说了一句。
　　……
　　四杀，带走！！
　　鳄鱼倒下的那一刻，暗夜猎手薇恩依旧披着浑身的血衣，带着一股不可一世的癫狂寻找另一个敌人！
　　在哪！！
　　你躲在哪！！
　　出来受死！！
　　薇恩走过的地方，全是尸体，就差一具又是一次令人毛骨悚然的团灭。
　　他依旧在奔逐，寻找下一个人头，可刚迈出三步，他的身体化为了黑色青烟，刹那间消散，留下了一片死寂的战场！！
　　亡魂复活的10秒，整整四杀！！
　　这就是世界顶尖选手的强大吗？？
　　真的，在他的面前LPL这些国内一线选手们可怜到一个炮车都不如，说杀就杀，还是用掘墓者唤醒的那10秒钟！
　　LM战队的这个斗鹰，怎么可以强到这种程度！
　　难道这就是国内一线和世界顶尖的差距吗？？这个差距为何这样巨大，根本不在一个实力水平线上！！！
　　他们信了，此时此刻，现场所有人都相信了，什么叫国内电竞王者，什么叫世界电竞王座之主，什么叫世界顶尖电竞选手！
　　……
　　后台，地府战队六人都呆立在那里，他们远远的注视着赛台上那个如雕像一样坐立的青年。
　　这就是斗鹰！
　　这就是真正的斗鹰！！！
　　时间一点也没有冲刷掉他的反应速度，一点也没有影响他的手速，更没有影响他那蓬勃感觉要燃烧整个电竞场的气势！！
　　当他扔掉枷锁、束缚、牵绊的时候，脱掉可笑的学生外衣的时候，他就是电竞这条道路上的王者，谁也无法阻挡他！
　　他创造一次又一次奇迹，一个小小的长空战队又算得了什么？？
　　青黑色的衣领遮挡住了地府战队队长阎罗王的脸，阎罗王那双眼睛一直在变化，甚至可以看到他的右手已经握紧了！！
　　这些人，长空修、谢易、桦树、关朗杰、长空力……
　　他们根本就没有资格做斗鹰的对手，太弱了！
　　在彻底释放电竞之心的斗鹰面前，整个国内唯有他阎罗王有资格和斗鹰一战！！
　　“老秦，要是你的ADC碰到他的话……”一旁的楚江王沉着声音对秦广王说道。
　　秦广王保持了沉默。
　　回想起当初在电竞社自己提出与斗鹰单挑，顿时感觉到可笑。
　　不仅仅是电竞地位上不够格……
　　终于明白，他们地府战队为什么会总是在世界小组赛止步，终于明白为什么在那些世界选手面前，他们所谓的国内最强是那么的可笑……
　　真的，这座实力的巨大鸿沟，他秦广王不知要多久才能够逾越！
　　只是，秦广王真的不明白。
　　巨大多数电竞职业选手在没有经过职业的特训，都会出现实力明显下滑的问题，主要是无法维持那个高反应的状态。
　　斗鹰为什么可以做到？
　　他又是怎样做到的？？？
　　……
　　“现在你们知道地府战队为什么看见他的时候会肃然起敬了？”张爱静站在那里，缓缓的对身后的队员们说道。
　　七一战队包括笑忘在内的人猛的回过神来，然后重重的点了点头。
　　这个薇恩，用他的杀戮告诉了七一战队世界顶尖级和国内一线选手的实力差距，血虐两个字根本无法完全形容！


第190章 英雄比炮车还不值钱！
　　英雄联盟的席卷，早已经遍布了所有的大学。
　　像浙江大学、复旦大学、上海大学、中山大学等这些非常看好电竞的学校更是经常举办露天观看比赛的活动！
　　LPL最后看点的比赛，无非是支持率最高的地府战队，所以地府战队的比赛各大高校校区电竞社的同学们都已经搭建好他们的大荧幕，直接露天播放。
　　而紧接着的长空战队与LM战队的比赛，同样也在直播播放着。
　　也不知道从什么时候，原本还沸腾一片的社区变得寂静一片。
　　记得在LM战队和天启战队比赛的时候，上海大学社区那些喜欢LOL的学生们为自己的同学能够杀入LPL而狂舞！
　　可是现在，这位他们的同学把长空战队像狗一样蹂躏着的时候，他们已经无法用言语来形容内心的震撼和难以置信了！！
　　为什么感觉这不像是一场比赛，而是一个钻石1的玩家掉入到了青铜5……哦，应该是塑料5的比赛里！！
　　差的何止是一个档次啊！！
　　破败、杀人剑、三相之力、红叉！
　　只要和薇恩在同个地图出现，那个人一定得死，不管你是鳄鱼、狐狸还是螳螂！
　　防御塔不知不觉还是被推掉，没有了防御塔，薇恩的追杀范围变得更广，只要眼睛照耀到了某个人的位置，暗夜猎手薇恩就会追踪过去！
　　然后，不管你们有几个人，就是杀！！
　　你可以把一些三线的队伍打成狗，可以把一些二线的队伍虐成翔，你把号称国内第一俱乐部的长空战队当成人机来打，这未免也太……
　　“世界电竞王座之主……尼……尼尼尼玛啊啊！！”邱景泰早已经傻眼了和蒋究默默对视很久很久了。
　　不知道的人还以为这两个基佬是失散多年的兄弟重逢，事实上他们真的被这场比赛给吓尿了！！
　　他们走南闯北，一直在寻找LOL大神，各种不要尊严跪拜求师，就是为了能够在同学面前牛B哄哄，为了回到老家虐死那群鸟人。
　　他们知道余洛晟很牛B，从一开始被电竞社内招，到接下去打电子高校大赛，再到做职业战队教练……
　　将天启战队的白风给干倒已经让这两个人很长很长时间没有回过神来，不敢相信这B真是自己室友了，结果没多久，尼尼尼尼玛更逆天的一幕出现了，简直颠覆世界观啊！！
　　世界电竞王座之主，如果说LPL明星是大神的话，这简直是创世神的级别，这个创世神就TM睡在自己隔壁铺和对铺！！！！
　　他们很后悔，明明有很多次可以亲手为余洛晟捡肥皂的机会他们就错过了，如果再给他们一次机会的话，捡流出来的沐浴露都行啊！！
　　……
　　福建师范大学某个寝室里，一男狂吼不止。
　　室友们依旧鄙夷的说了一句：“对对对，我们知道，这个斗鹰是你高中同桌，我们也是你亲爹！”
　　“问候你们全家！”
　　……
　　浙江大学电竞会里，天启战队白风、皓月、青叶都已经彻彻底底保持了沉默。
　　同样的浙江大学一队的曾飞隆、江岂明、柯少英此时看得忘记了眨眼……
　　那个杀魔，已经杀人不眨眼了！
　　正常情况下，杀到这种程度比赛应该早已经结束了，长空战队根本没有一个人阻挡得了一个可以复活两次的暗夜猎手薇恩。
　　但是，宛如要狠狠的羞辱和践踏长空战队的尊严一般，LM战队始终不推塔，他们只为了杀人，一直的杀人，可以说比赛从10分钟后的一血开始，几乎每分钟都是人头在爆发！
　　LPL赛场上，有几次出现过人头比超过30的？
　　即便再焦灼，再拖到后期，依然是30人头以下。
　　可现在，LM战队的杀人数已经接近60了，其中有近40个人头是薇恩拿的！
　　这个杀人频率非常的高，复活，不带线，不拿野，直接找人杀，可以看到的英雄状态就是，要么在泉水等复活，要么在杀人，再要么在去杀人的路上！
　　LM这样的杀戮，将LPL比赛的水准都直接拉低了，拉低到那种新手局只知道拿人头……
　　可是，试问什么样的新手局可以像薇恩这样打出这样震撼的超过，可以有相隔2000码距离的追杀成功，可以有如此完美的复活流配合？？
　　“还在杀……他还在杀……长空战队什么时候变得这么不堪一击了……”皓月喃喃自语道。
　　“是这个家伙太强了，白老大……”青叶已经不知道倒吸了多少口凉气了。
　　当初在和这个斗鹰对抗的时候，青叶就感觉到了很强的威胁，知道对方实力很强。可他怎么也没有想到，那还不是他全部的实力。
　　可以肯定，即便给白风一样的复活流套路，白风也未必能够做到荧幕中斗鹰这样的程度！！
　　而且，青叶已经不是第一次看到现场举起的临时写的观众牌子，上面赫然是：白风弱爆，斗鹰最屌！
　　是的，这个肆狂的斗鹰比起来，白风过去的光芒真的彻底被掩盖了，这层杀到让全场寂静，杀到让直播观众哑口无言，杀到昏天暗地的血色之衣披在这个斗鹰的身上，感觉整个电竞的职业选手都黯然失色！
　　……
　　“倩倩，你的男朋友……好帅，不过怎么感觉他整个人看上去煞气沉沉的。”一名电竞社的女孩轻轻的拉了拉旁边的杨倩倩，低声道。
　　整个电竞屋都被莫名的气息给笼罩着，没有人大声说话，一方面是怕打扰了天启战队的那几位大神的观看，另一方面是这场比赛你看下去，真的只有惊得张开嘴说不出话的程度！
　　“我……我也不知道。”杨倩倩看着大荧幕。
　　每当有震撼击杀的时候，导播就会给余洛晟一个特显镜头。
　　这个时候，杨倩倩可以清楚的看到余洛晟的脸，看到他的神情，还有眼眶中藏着和释放的东西！！
　　面无表情，代表着悲伤到达极点和克制自己保持冷静、理智！
　　脸上的肌肉轻微的颤动和青筋暴起，代表着他的内心早已经癫狂、暴怒！！
　　冰冷的眼睛，没有焦距的专注，还有不可一世的孤傲！
　　他的眼睛里，什么都没有，只有比赛的画面！
　　“啊！”忽然，杨倩倩想起了什么！！
　　杨倩倩清楚的记得余洛晟告诉过自己，他在职业巅峰的时候，一度沉迷在虚拟的世界里，分不清现实，看待所有事物都是陌生的！
　　难道他又一次陷进去了？？
　　正因为他整个人都陷进去，他的实力才会变得如此恐怖。
　　在别的职业选手看来，一直持续训练，摸电脑，是为了保持那种反应和手速，说白了就是保持神经高度紧绷的电竞感觉……
　　可如果是如果像余洛晟这样整个人都已经沉浸在里面。
　　杨倩倩对余洛晟的实力有大致的了解，她明白他很强，但今天他表现出的强，强得太不寻常了，唯一的解释就是他很可能因为某件事的刺激，回到了职业巅峰的状态……
　　这个职业巅峰状态，就是分不清现实与虚拟，是由于神经高度紧张和强烈刺激导致的精神世界的紊乱！！
　　杨倩倩不知道余洛晟为什么突然间变成这样，但她清楚，余洛晟不能这样了，不能让他再打下去，这样会对他的精神造成巨大的影响，他必须从虚拟中摆脱出来！！
　　结束比赛吧！
　　快结束比赛吧！！
　　……
　　……
　　键盘飞速的敲打着，鼠标灵活的舞动着。
　　93！！！！
　　GodLike！！！
　　……
　　94！！！
　　Legendary！！！
　　95！！
　　SHUTDOWN！！
　　画面猛然间变成了白色，看到的头像也是变成了一个读秒。
　　满血被杀，时光老人的复活。
　　再被杀，复活甲的复活。
　　再杀，掘墓者的复活！
　　四次生命，终于全部用尽了。
　　出复活甲不是为了保证自己的生命安全，只是为了更快的爬起来继续杀人。
　　但是还需要5分钟复活甲才能够继续用，余洛晟将这件装备给直接卖了。
　　没有出任何的保护装备，余洛晟将杀人剑卖掉，默默的买了一把无尽之刃，将复活甲卖了补上一个轻语！
　　除了鞋子，一身的输出装！！
　　……
　　战斗到现在，长空战队的装备也已经接近神装了。
　　因为余洛晟的死亡，他们进行了一波反推，眼看就要直接推到高地上。
　　很明显，他们想乘着余洛晟死的这漫长复活时间，试图一波推掉LM的水晶基地！
　　胜与负，对LM战队来说一点都不重要，水晶基地你们想要你们拿去。
　　但是，还有五个人头没有完成，休想结束这场比赛！休想！！！
　　……
　　“还有10秒！！强拆了！！不能给薇恩复活，他复活我们就输了！！”关朗杰大叫道！！
　　现在关朗杰已经什么都不要了，他只要这场比赛赢！
　　你有没有想过一个ADC被人杀得比炮车还不值钱时的心情？？？
　　这是LPL赛场啊！！
　　就算是平常匹配排位，再坑也不可能坑到比炮车还不值钱！！
　　关朗杰已经疯了！！


第191章 人头，96！！
　　只剩下7秒钟了，时间根本就来不及！
　　不知道为什么，这7秒钟时间变得非常恐怖，好像7秒之后死亡大门就会打开，然后死亡瘟疫就会降临！！！
　　长空战队五人现在已经冷汗开始往下滑了！
　　LM战队他们胜负无影响，因为他们已经被LPL禁赛了，但是他们长空战队却不一样。
　　这场比赛的积分关系到了他们能不能打世界联赛，如果真的打输了，直接关系到了他们的奖金。
　　以许平洋那种剥削的程度，很可能连这次LPL奖金都不给他们！
　　要知道职业选手的收入其实根本就不高，主要是靠奖金，而赞助费用是和他们没有一点关系的！
　　中期，他们是被人杀得跟小兵一样的价钱，那是前所未有的屈辱，好不容易他们将薇恩给彻底杀死，这是他们翻盘的最后机会！
　　……
　　休息区，许平洋早已经直接站了起来，透过玻璃窗注视着大荧幕。
　　而坐在他旁边，正是那位三星的区域总经理，财大气粗。
　　他的旁边就放着一份合同，这份合同只要他签上字长空俱乐部将会再有一个质的飞跃，有了资金许平洋不仅可以过上非常奢侈的生活，更可以独占电竞领域绝大多数资源。
　　这个合同对许平洋来说简直比他小命还重要，他等这天真的等了很久很久。
　　只是让他们没有想到的是，现在竟然发生这样的意外。
　　在长空战队被杀成狗的时候，那位汪经理已经好几次要起身走人了，都是许平洋脸皮不要的求下来的。
　　汪经理没有见过许平洋这种不要脸的人，既然他说还有希望，那他倒要看看这个被杀成渣的长空战队还怎么去打赢。
　　那个薇恩又快复活了，只要一复活，长空战队肯定要败，并且……
　　……
　　“噢噢噢噢噢噢哦！！！！！！！！！！！！”
　　现场如潮水般翻滚了起来！
　　会让他们如此亢奋的，只有一个原因！
　　暗夜猎手薇恩复活了！！！！
　　复活祭坛上，暗夜猎手薇恩豁然出现，感觉他手上的银色弓弩已经沾满了血液，放在泉水上一冲刷，都是触目惊心的红色！！！
　　……
　　“他复活了！！他复活了！！！”关朗杰大叫了起来！！
　　这份恐惧莫名的缠绕到了心头，让长空俱乐部进攻强拆的步伐突然就止住了！
　　“快强拆！！！”桦树！！
　　这是他们长空战队最后的机会，必须强拆掉他们的基地，否则这场对他们来说是屈辱的比赛很可能将继续！！
　　马上都要100个人头了！！
　　“不行，先退，再找机会，拆不了！”谢易说道！
　　“嗡！！！！！！！！！！！！”
　　一声颤响，终极时刻，死神降临！！！
　　开启大招的薇恩，速度非常恐怖，哪怕前面有整整五个敌人，也没有任何的惧意！！
　　……
　　“恐惧他，恐惧他！！”关朗杰叫道。
　　长空力一咬牙，忽然闪现过去一个恐惧！！
　　这样的闪现恐惧是根本无法闪躲的。
　　可以看到长空战队的另外四人看到余洛晟被恐惧到后，第一时间回头反杀！
　　只要控住薇恩，任你薇恩装备再好都是秒杀！！
　　可他们刚回头，余洛晟用净化解除了稻草人的恐惧！！
　　长空战队之前的大控制技能都丢给了LM战队其他成员，才顺利的推到这边来，现在除了恐惧和狐狸的魅惑，根本没有能够真正威胁到暗夜猎手薇恩的技能！！
　　所有的伤害集中在一起能秒他？
　　确实能够秒杀，可假如秒杀不了呢？
　　之前那么多次他们认为可以秒杀的，结果还是被反杀！
　　螳螂各种跳墙突袭，结果被秒，维鲁斯无限被追杀，狐狸同样是被秀死，鳄鱼更不用说了，在薇恩面前就是肉靶子！！
　　“噗！！！噗！！！！！”
　　两箭！！！
　　两箭都打出了暴击，可以看到一个近乎满血的稻草人直接倒在了地上！
　　人头比变成了96！！
　　……
　　“这个薇恩，难道不等队友要一打五吗！！！！”解说宝骏已经被吓到了！！
　　全场观众也已经被吓到了！！
　　敌人可是有五个，健康状态还算不错，你就这样冲上去！！
　　虽然说用净化解掉了稻草人的恐惧，两箭直接秒掉了连中亚都开不了的稻草人，可敌人毕竟还有整整四个！！
　　这个薇恩，到底是要颠覆多少人的世界观！！
　　一打五，整个LPL有出现过吗！！
　　……
　　“秒了他，快秒了他！！”
　　长空战队四人怎么可能被一个薇恩给吓走，现在的薇恩可是连一个复活的状态都没有，他这样冲上来就是找死！！
　　鳄鱼首当其冲，猛的回头朝追来的暗夜猎手薇恩身上扑去！！
　　“喝！！！”
　　杀完稻草，余洛晟忽然往回翻滚，意识敏锐的他已经看到了鳄鱼朝着他扑来了！！
　　隐身加翻滚，即便鳄鱼两段E过来，依旧没有找到余洛晟的位置，他想上来咬余洛晟一口，将他晕住然后让队友上来将其秒杀。
　　只是，他连薇恩在哪里都找不到，当他找到薇恩位置的时候，他的血量开始狂掉！！
　　再肉又有什么用，还是不过六箭！！
　　走位！
　　一箭！！
　　再一箭！
　　往侧面移动，将敌人拉成一个长线！
　　再后退，继续风筝！！
　　“饿哦～～～～～～～～～～”
　　仅仅6箭，鳄鱼血量全部被带走，一箭也不多。
　　而至始至终，鳄鱼连余洛晟的衣角都没有碰到，他的二段E用过没晕住余洛晟之后，就意味着他已经死了！
　　鳄鱼意识到自己没法扛，想要撤退的时候，薇恩一个右上角的诡异侧滚，给他补了一箭……
　　……
　　DOUBLEKILL！！
　　五人之中，取两人性命，完全是探囊取物。
　　要知道，这样混乱的人群中，对于ADC来说，能够准确的点中人就不错了，刚才鳄鱼和螳螂几乎都重叠在一起。
　　薇恩的每一箭却无比准确的击中鳄鱼，直接带走！
　　螳螂尽管乘机打出了非常高的输出。
　　可是，当他看见薇恩身上亮起了一件发亮的铠甲后，他知道一切又是徒劳！
　　是时光老人的复活光环！
　　这个薇恩，就算秒了还会爬起来，最重要的是他的队友们也都已经补给后杀出来！！


第192章 穿越整个召唤师的追杀！！
　　螳螂现在的伤害真的非常高，一套技能将三分之二血的余洛晟全部打残。
　　只是，一套技能之后，桦树不得不落荒而逃。
　　复活，追杀！
　　即便没有大招的效果，余洛晟的追逐速度依然很快！！
　　没一次闪避突袭的翻滚，余洛晟都会借助一个远程兵来加速！
　　这正是薇恩的经典追杀技巧，通过红叉无碰撞体积，可以无视小兵墙的阻挡。
　　在使用Q技能闪避突袭的时候，立刻将箭矢打出，刷新Q技能那短暂的2秒CD，同时打出那一箭秒杀掉了远程小兵后，会触发三项的加速效果以及喧哗鞋的12％移动速度的加成！
　　然后再配合上薇恩的被动，即便大招效果已经过了，只要在视野之内，薇恩仍然可以追杀到敌人，这就是薇恩恐怖之处！！
　　桦树的螳螂没有刷新E技能，跑起路来更是龟速。几秒钟的时间，余洛晟已经直接杀到了他的面前！！
　　桦树一咬牙，忽然一个回头反扑要故技重施，直接秒杀掉余洛晟。
　　但是，他这样明显的回头攻击，一个职业ADC都懂得要闪躲，更何况是反应速度达到极限，甚至早已经算到你下一步所有行动的斗鹰！！
　　余洛晟诡异的一个停顿，站在那面目视螳螂！
　　螳螂转身的那瞬间飞扑而起……
　　“啪！！！！！”
　　一道恶魔箭矢飞出，可以清楚的看到飞在半空中的螳螂还未落地就被弹射开！
　　“嘣！！！！！！！”
　　螳螂的身体直接撞在了防御塔的残骸上，完全动弹不得！
　　箭矢无情的钉来，仅仅补上两箭外加一个Q闪避突袭的50％伤害，恐怖的暴击让螳螂在晕眩没有结束的时候就死亡了！！
　　“噢噢噢噢噢噢哦！！！！！！！！！！！！！！”
　　现场顿时一阵鬼哭狼嚎，惊得眼镜和信念碎了一地！！！
　　这个薇恩把飞在半空中的螳螂给钉在残骸上，这画面简直太绚了！！！
　　玩过薇恩的都很清楚，他的E技能是有一个0。5秒左右的攻击前摇，螳螂飞跳下来也不过是0。5秒左右的时间！
　　若是看见桦树的螳螂回身跳的时候再用E技能，那肯定是螳螂落地的时候才被击退出去。
　　这个斗鹰是别人飞在半空中的时候就把别人射到了墙上，角度无比的精确！！
　　这需要多么超前的意识才可以在别人0。5秒这样的技能释放时间里将别人给钉在墙上！！
　　钻石级白金级玩家在LOL领域里毕竟算少数，大都黄金、白银、青铜以及没有打排位的玩家，现场就是如此。他们有的时候也会懊恼自己到底和那些大神有什么差距……
　　但是，看了这场比赛之后，余洛晟的薇恩告诉了他们什么叫预判意识！
　　很多人的预判，大概就停留在别人走位的预判，事实上预判包含了很多很多。
　　敌人走位预判，敌人意识预判，敌人闪现预判，敌人反击预判，敌人心里预判……
　　首先，作为一个白金级以上的玩家就应该清楚，在一个出三项的薇恩面前光顾着逃跑是没有用的，整个英雄联盟即便没有几个人逃得过薇恩的追杀，变鸟的奎因和豹女都会轻松被三项薇恩给追上，只要有足够的刷新Q的媒介的话。
　　既然逃必死，这就意味着必须反杀，以螳螂的伤害还是可以直接带走复活的薇恩。
　　这点桦树也做到了，猛然的一个回头反杀。
　　只可惜，这一切心理的博弈上，斗鹰余洛晟还是高了一筹。
　　一点在心里明白敌人的下一步举动，那个时候去做反应，反应速度就会非常快，这也是秒解的艺术和闪躲的艺术……
　　当然，像余洛晟这样将半空中的螳螂钉在防御塔残骸上，这就需要对敌人的心理把握得无比准确，否则根本无法掐准那零点几秒的时间！
　　从桦树的螳螂尸体上踩过，死亡的螳螂触发了余洛晟的三相效果，速度继续增加！
　　“喔喔！！还要追！！！薇恩还在追！！！”
　　利用兵线，不停的刷新Q技能，暗夜猎手薇恩极速的在中线上穿梭，朝着另外两个敌人追去。
　　记得比赛之初，余洛晟从蓝BUFF位置追杀韦鲁斯，一直追杀到了2塔和高地之间，那千里追杀看得人下巴都掉下来了！
　　这一次，余洛晟的薇恩可是从自家的基地一路追出来的！
　　这个过程中，直接秒杀了末日，紧接着六箭风筝死了鳄鱼。
　　被螳螂秒杀之后复活，借着时光老人的加速和自己的所有加速一路狂追，在自己加的1塔位置钉死了试图反杀他的螳螂！
　　狐狸和维鲁斯都已经没影了。
　　然而余洛晟还在追，从高地追到了中路，利用兵线不停的刷新Q技能，不停的叠速度……
　　大荧幕上，画面始终放在薇恩的身上。
　　薇恩在奔逐，疯狂的奔逐，他感觉维鲁斯往这里逃了，可是顺着长长的兵线，他并没有看见维鲁斯！
　　还差两个人头，就差两个人头了！！
　　维鲁斯去了哪里！！到底躲到哪里去了！！
　　余洛晟目光一扫，忽然发现迎面而来的兵线队伍出现了一些扭曲……
　　维鲁斯没有出红叉，所以他无法无视小兵的碰撞体积，也就是说他刚才从兵线上经过，导致了小兵队伍队形出现了一些小紊乱！！
　　余洛晟眼眸一亮！！
　　他就在前面！！
　　余洛晟继续追，果然当他利用小兵连续刷新速度之后，视野之中终于出现了维鲁斯！！
　　维鲁斯的移动速度偏慢，他的装备更是差得不成样子，余洛晟借着最后的速度一直追，活生生的追到了高地上！
　　高地的中防御塔早已经没有了，连双塔都已经没有了，这更无法阻碍到余洛晟！
　　长空战队的关朗杰现在脸都吓青了！
　　从……从蓝色方的高地，追到紫色方的高地……
　　这一次追杀，竟然是直接穿越了整个召唤师峡谷，十几万码的距离！！！
　　全场这一次真的彻底安静了，这个薇恩玩的根本就不是游戏，不是英雄联盟，而是饥饿游戏啊！！
　　关朗杰在逃，但最后血量不多的他还是被薇恩一个翻滚Q加暴击箭直接带走了，尸体就躺在了水晶基地位置！
　　人头：99！！！
　　对于长空战队来说，这个数字就是无比醒目的红色！！
　　还差一个！！
　　余洛晟很清楚，谢易的狐狸就在泉水！
　　他抹了抹箭上的血，无视了水晶基地，就站在泉水的阶梯下面。
　　泉水里，谢易的狐狸也就在那里补给。
　　他的附魔鞋是失真，临时换成家园守卫是不可能了。
　　他的狐狸站在泉池的最深处，离余洛晟有800码左右。
　　这个距离，余洛晟是无法碰到他的。
　　而以余洛晟的那血量，最多顶泉水守卫的两次攻击，他绝不敢进来强杀！
　　余洛晟并没有动，他就站在泉水那里，像是一个猎人注视着被困在囚笼里不敢出来的猎物。
　　谢易同样也在看着满是血腥味的余洛晟。
　　他早已经咬紧了嘴唇，唇边都快溢出血迹来……
　　站在他谢易面前的，正是这个电竞领域最强的人，国内公认，甚至世界公认。
　　然而每一个电竞职业选手，都存在着傲气，他们从百万、千万的玩家中脱颖而出，站在竞技的最巅峰，没有人愿意承认自己在别人之下！
　　“谢易，你敢走出泉水吗？？”
　　在谢易的耳边，就好像听见了余洛晟这样淡淡的话语。
　　事实上，这句话解说宝骏也在说。
　　现场早已经安静得没有一点喧嚣，后台里那些人也都盯着荧幕，网络上更有数以万计的玩家在注视着……
　　这个薇恩，他站在敌人的泉水边，就那样注视着最后一个敌人狐狸。
　　“你敢走出泉水吗？？”
　　“你敢走出泉水吗？？？”
　　是的，谁都清楚，这一刻薇恩面向泉水，对最后一个敌人说的就是这句话！
　　终于，谢易动了！
　　他的大招已经就绪了！
　　只要有大招，谢易怎么会在面对最强的电竞选手的时候退缩！！
　　谢易精神无比集中，在上的那一刻，他将所有可能发生的事都模拟了一遍，每一步，精确到对方每一个可能的走位！！
　　灵魂冲锋！！
　　谢易走出了泉水一半，假装没有大招，却在靠近薇恩的时候忽然朝着侧面灵魂冲锋位移，站在了一个薇恩不可能碰得到自己的角度释放技能！！
　　“啪！！！！！！！！！！”
　　猛然的，一个清脆的声音传出，直接粉碎了谢易所有对接下去步骤的预想！！
　　恶魔箭矢飞过，直接将谢易的狐狸钉在了泉水边墙上！
　　谢易整个人都呆住了，他已经预想出了后四步的情况，可他怎么也没有想到第一步的时候他就败了，被直接钉在墙上！
　　这个家伙……
　　怎么可以直接闪现进泉水里，和自己站一个平行的位置将自己钉在墙上！！！！
　　闪现进泉水，只为了一个可以将人钉在墙上的角度！
　　难道他不知道泉水守卫每秒将造成1000的真实伤害吗！！


第193章 100人头祭奠！！
　　闪现进泉水的那瞬间，所有人心脏莫名的跳动了起来！！
　　就看见暗夜猎手薇恩被一道激光打中，然后血量瞬间掉了一截！！
　　这一截，可是直接一半的血啊！！
　　全场都吓呆了！！
　　这个薇恩怎么可以这样，直接闪现到泉水里！！
　　一箭，翻滚出来，再一箭，连续的箭矢打在狐狸的身上，狐狸的血量也在狂降，暴击的伤害和真实伤害竟然一点也不输给泉水守卫的伤害！
　　第二秒！
　　又是一道激光打在了余洛晟的身上！
　　一个18级的薇恩血量有多少？？
　　三项是有加一些血量，可也不过是250啊，也就是说余洛晟的暗夜猎手薇恩总血量也不过是2000左右！
　　低于2000，薇恩直接死在泉水里，高于两千，那么血量直接见底！！
　　“喝！！！！”
　　一个翻滚，就在激光要打出第三下的时候余洛晟出了泉水！
　　回头一箭射在了已经连反抗都不想反抗的狐狸身上！
　　暴击！
　　浑身沐浴着泉水的狐狸直接被秒，任何一个技能都没有来得及扔出！
　　谢易的屏幕变成了黑白色，他整个人跟丢了魂似的，双手悬停在鼠标键盘上却已经再也没有任何操作空间可言！
　　闪现进泉水……
　　呵呵，闪现进泉水……
　　谢易将一切都模拟在脑海里，将所有可能发生的事情都算进去，然而才施行第一步的时候，斗鹰一个闪现进泉水，然后靠着吸血回血将血量撑到2000以上，承担下了泉水2000真实伤害，然后用1。5秒的时间将躲在泉水里的自己杀死！
　　溃败了。
　　谢易彻底溃败了！
　　那个时期，国内有多少人对斗鹰不服，在国外同样更有无数人不服他，然而真正面对他的时候，最后都是折服，你可以清楚的感觉到他对电竞的理解和别人完全不同。
　　100个人头！！
　　整整100个人头！
　　在比赛之初，又有谁能想到在这LPL上会发生100个人头的画面。
　　现在他们终于知道斗鹰为什么要在比赛之前告诉他们，但愿你们不要投降……
　　如果投降，他们就不用受这份100人头的屈辱，偏偏这场比赛他们又一直指望着能够翻盘，因为LM战队根本就不拆塔，往后走他们的阵容优势太大了。
　　……
　　100！！！！
　　醒目的人头比让全场鸦雀无声。
　　这个人头比谁也没有特别去注意，杀到99的时候，人们视野都还是在薇恩怎么杀死泉水里的狐狸上。
　　当数字跳到血淋漓的100后，所有人终于醒悟了！
　　这个斗鹰，就是为了这100个人头在癫狂的全场奔逐，全场肆意狂杀！！
　　那么，到底是为什么？
　　一场比赛而已，赢了就行，为什么要刻意的去杀出这100的数字来。
　　还有，每一次尽头切换到余洛晟本人脸上的时候，为什么感觉他的眼睛非常的奇怪。
　　100个人头！
　　好像比赛的结束不是水晶的爆裂，而是这个数字的跳动！
　　那么，到底这个数字之后，他要做什么呢？
　　……
　　人们看到了薇恩回城。
　　水晶就裸露在那边，人也全部杀光，复活时间非常的长，薇恩有足够的时间将水晶基地给拆掉。
　　然而薇恩选择了回城。
　　还要杀吗？？？
　　可是，比赛规定，玩家是不能做出任何挑衅对手和侮辱对手的行为。
　　这场比赛明明是LM胜利了，是这个斗鹰胜利了，他故意不拆水晶还要杀人，岂不是已经违反了规定。
　　赛方很清楚，比赛不能继续了，如果这个薇恩还想杀下去的话，比赛就必须终止。
　　“等等再说。”艾克阻止了裁判试图上前的干涉。
　　他的目光还在盯着大荧幕。
　　大荧幕上，薇恩已经回城。
　　他卖掉了身上大部分的装备，只留了一个鞋和三相。
　　剩下的四个格子，他竟然全部买满了眼！
　　买的是红色的真眼！
　　顺着召唤师峡谷这条中间的道路，这个杀得披风红得发紫的薇恩一步一步的朝着敌人的水晶基地走去！
　　“他到底干嘛？？”
　　“人都杀光了，他还不拔塔！”
　　“买了好多眼啊！”
　　“我们输了才买眼摆字的，这可是LPL，赛方应该不允许这样做的吧。”
　　会场顿时沸腾，他们看见薇恩朝着敌人的基地走去，时光老人用他的技能给余洛晟加速。
　　……
　　终于，他埋入到了水晶基地！
　　“笃笃笃笃笃笃！！！！！！！！！！！！！”
　　身上的真眼以极快的速度插下，就直接插在了敌人的水晶基地前！！
　　起初人们根本看不懂那是什么，然而当整个字轮廓出现之后，所有人可以清楚的看到这个字！！
　　“北！”
　　一个北字！！！
　　杀戮全场，杀出了一个震撼的100人头，然后在敌人的基地下写下一个北字！！！
　　“快切掉，把尽头切掉！”导播大喊了一声。
　　尽管赛方已经及时将画面切换了，但那个“北”字已经印在了所有人的脑海，是用红色的宝石真眼组成的！！
　　画面切换到了余洛晟那里，镜头上可以看到一个清秀英俊的面孔。
　　额前的头发显得有些凌乱，鼻梁有棱有角，一双黑色冰冷的眼睛在此刻忽然间像融化开了一样，一行滚烫的眼泪从他右边的眼眶中滑落！
　　说好了，在将你洒向世界冠军的舞台之前，我会用长空战队一百个人头来祭奠你。
　　余洛晟已经做到了。
　　并且在最后狠狠的写下了这个字，为他的安葬刻下最后的碑文！！
　　一路走好！
　　……
　　几千人的会场再一次寂静了。
　　那一个触目惊心的“北”字，由满手鲜血的薇恩写出来，带给人们难以言喻的视觉震撼，一种悚然，一阵寒颤！
　　紧接着，这个青年莫名的一行泪，让人内心深深的被触动！
　　很多次，很多次都感觉导播将尽头切换到余洛晟身上的时候，他们都感觉余洛晟的眼睛里藏着什么。
　　现在，他们知道了。
　　当他将这个“北”字刻出来后，所有人都看见了他冰冷、愤怒眼眸下撕心的悲与伤！
　　这位电竞的王者，到底为什么要流泪？
　　……
　　寂静的现场，就像是在默哀，在悲悼。
　　随着一声VICTORY响起，这场比赛彻底落下帷幕。
　　……
　　站在休息室的许平洋已经眼神呆愕了，那一个字对他来说简直像索命的符咒，让他变得无比焦虑和不安！
　　“许老板，还有什么话说呢？”汪经理冷哼一声，拿起那一份协议就站了起来。
　　这样的战队，被人血洗，被人杀成狗，被人整整拿了100个人头，还有什么脸代表他们的品牌出战？？
　　“汪经理，你等等啊，你等等啊，还有夏季赛，春季赛没了，还有夏季赛，夏季赛我们一定会拿到第一，到时候还可以拿到S赛事的资格！！”许平洋猛的回过神来，险些扑过保住汪经理的腿了！
　　“就算你们能拿到，我对你们战队也已经失去了兴趣。还有，别把我当成傻子，你们和LM战队的恩怨没那么简单，我没记错的话，LM战队原来就有一个ADC名叫小北，我刚才得到消息，这名小北选手已经死了，就在比赛被强制停止之后！”汪经理道。
　　没有事情会无缘无故的，LM战队的斗鹰，这样世界顶尖级选手对着长空战队疯狂的杀戮，最后在长空战队基地下刻一个北字，再联系起前段时间LM战队与长空战队的恩怨以及电竞选手的死讯，很明显这里面还有不可告人的秘密！
　　三星是大品牌，他们绝不可能和行为作风有问题的战队签合同，哪怕你们之后还有可能进入S世界赛事！
　　“砰！！！”
　　房间的门狠狠的关上，许平洋整个人冷汗都滑了下来。
　　这件事要真追求的话，肯定是可以查出问题的，因为小北的身份在他比赛之前是确定了的，然后是他通过关系强行将小北的身份给弄出了问题，导致了LM战队被禁赛。
　　一旦这件事被揭发，被人挖出来的话，他许平洋是要对这起自杀案件负责，更是要被赛方制裁！
　　会不会坐牢他不知道，但他的长空俱乐部将很有可能毁了！！
　　……
　　工作棚里，赛方负责人艾克皱起了眉头。
　　“这名选手就应该彻底禁掉，怎么可以做出这样侮辱对手的行为！他们LM战队难道不想回LPL赛场了吗，太过分了！！”助理有些恼怒的说道。
　　比赛已经有规定，不允许出现这种侮辱行为，用眼摆字，LM难不成是破罐子破摔？？
　　“禁不了他，他的禁赛权在世界电竞协会那里。”艾克淡淡的说道。
　　助理愣了愣……
　　居然还有他们LPL禁不了赛的选手！
　　LPL还没有出现的时候，这名选手已经登顶世界电竞了，没有这样一个电竞荣耀，他们LPL申请赛事还得受到一定的阻碍。
　　LPL没有禁余洛晟赛事的权力，甚至世界电竞协会那里也不可能去禁赛余洛晟。
　　“你去问问管理部的那些人，LM战队的原ADC小北的身份具体情况，搞清楚是什么原因无法查证，最好去公安那边把事情问明白来。”艾克说道。
　　“啊？这要查？”助理不解的问道。
　　“去就是了，还有我昨天听到了一点不好的传闻，你们也去考证一下，如果真有电竞选手自杀，我们也有不可推脱的责任。”艾克说道。
　　“电竞选手自杀？？”一旁的西西愣了愣，急忙凑了过来。
　　“恩，赛前就有人发短信跟我说了，还以为是有人恶作剧，照现在来看，应该是真的。”艾克点了点头。
　　赛事负责人西西到现在还不知道有这事发生……


第194章 迈向世界的步伐！
　　往常，比赛打完，观众们就会离去。这一次，观众们却盯着荧幕好久好久都没有回过神来。
　　长空战队五人颓然的坐在椅子上，满眼的不敢相信。
　　输了，他们输了！
　　第一次输得如此让人难以接受！
　　满心的高傲被狠狠的践踏了一遍，践踏到不知道怎么从椅子上爬起来！
　　他们是LPL的明星战队，实力排行第二，从未被撼动过，可今天之后他们还敢说这句话吗？
　　就算没有血雕在场，这被宰割了100次人头又怎么去解释？？
　　早知如此，他们不应该存在过多的翻盘幻想，在二十分钟就应该投降了，也不至于承受这样的屈辱。
　　……
　　比赛结束，LM战队五人也从椅子上站了起来。
　　忽然一阵如同海浪一般拍打过来的欢呼声席卷而来，扑到了LM战队五人的面前。
　　赢了，他们以100人头这奇迹般的人头比取胜。
　　他们要做的已经都做了！
　　只是，欢腾的观众中还有很多人并不知道，这是LM战队在LPL上的最后一场比赛！
　　用最震撼眼球的一场比赛来谢幕！
　　周严、大罗、吴森、林东四人看着余洛晟。
　　打完比赛后，他们不知何去何从了。
　　他们花费了那么多的时间，耗尽了精力就为了LPL赛场的角逐，然后再战到世界，到最后又是这样鲜血淋漓，让人都有些不敢去面对。
　　这条路，到底要有多难？
　　“还好吧？”周严走到余洛晟身边，拍了拍他的肩膀。
　　周严同样知道余洛晟的状况，刚才看到余洛晟眼神沦陷的时候周严就开始担心了。
　　“没事，能控制好。”余洛晟摇了摇头。
　　经过了这次的洗礼，余洛晟感觉自己的心境已经发生了改变。
　　最初离家出走，完全是因为他痴迷电竞，沉浸在电竞世界里，不成熟的他才会义无反顾。
　　他退役，让自己摆脱这个虚拟，回归到现实的生活，找回了自己之后猛然的发现，自己脑子里依旧是这些，经过了这些事情的沉淀，他现在懂得自己要的是什么，内心也不再像过去那么迷茫。
　　“老大，你看！”忽然，大罗指了指休息区。
　　LM五人目光望去，正好看见赛方的几位BOSS集体出现在了许平洋的面前。
　　虽然听不见他们说什么，不过看许平洋慌张的样子，很明显是在极力的解释。
　　“我潜入到当地的公安局系统里，已经把摄像头的信息和违规的修改小北信息的证据准备好了……”林东说道。
　　周严立刻皱起了眉头道：“林东，你这么鲁莽做什么，不怕被抓取坐牢！”
　　“放心，这次我做得赶紧利落，不会被查到，应该是赛方有去和警方那边了解。”林东说道。
　　……
　　走到了后台，赛方的艾克此时也从休息室走了出来。
　　他看到了LM战队五人，缓缓的走了过来。
　　“事情我们联系警方帮助调查了……另外，小北已经恢复成为了LPL选手，他的名字也会记录在我们LPL电竞堂上，这是我们所能做的了。”艾克开口说道。
　　“他该去坐牢！”林东咬着牙说道。
　　“看警方的吧。不管怎么样许平洋是违反了我们赛方的规定，我们将直接将他们长空战队参加世界赛事的权力给禁掉。另外，考虑到让你们恢复LPL的资格权，这里有两个选择，第一永久禁赛长空战队，他们将彻底失去参加LPL的资格，同时你们战队也没有参加LPL的资格，毕竟你们小北选手第一次的时候确实身份不明，深究的话也对你们不利。另一种就是，你们两支战队今年LPL都被禁赛，来年可以继续参加。”艾克说道。
　　众人目光都落在了余洛晟身上，希望余洛晟来做出这个选择。
　　“第二种。”余洛晟说道。
　　LPL是通往世界赛事的唯一途径，他们必须回复赛权。
　　“另外，ALLSTAR即将开始，你将会被列入候选名单中，以你今天的表现来看，ADC的ALLSTAR应该是在你、白风、秦广王三人之中诞生，如果可以的话希望你参加这次前往美国洛杉矶的LOL全明星赛。”艾克认真的说道。
　　“ALLSTAR是什么？”一旁的李美琦急忙询问道。
　　“全明星赛，每年举办一次，由中国、东南亚、韩国、北美、欧洲五支战队进行对决，可以说全明星赛就是聚集了整个世界最顶尖的LOL选手的比赛，万受瞩目。”一旁的战队负责人西西说道。
　　艾克和西西都很希望余洛晟能够参加这次全明星赛，他的实力毋庸置疑，他的地位更超越了所有LPL职业选手，如果中国区的全明星阵容中世界顶尖级斗鹰出现，欧洲、韩国、东南亚、北美一定会无比震撼。
　　一时间，众人的目光都注视着余洛晟。
　　谁能想到，仅仅只打过两场LPL职业联赛的余洛晟竟然直接被认定为全明星赛的候选人，这可是一种无尚的荣耀啊，要知道其他几个战队的ADC可是削尖的脑袋想要这个名额！
　　“算了，暂时没有出国的打算。”余洛晟摇了摇头。
　　“匡！！”
　　听完余洛晟的回答，战队负责人西西下巴都差点掉在了地上！！
　　全明星赛啊，赛方报销前往美国洛杉矶全部费用啊，打电竞的有几个是高富帅、土豪金，能公费出国一次还在其他国家的媒体中出现，这简直一步登天！
　　总负责人艾克的意思已经很明显了，只要你点头，这个名额就是你的了，电竞王座之人绝对有资格。
　　周严、大罗、吴森、林东他们也都满脸不解的看着余洛晟，他们不明白余洛晟为什么要拒绝这样的好事。
　　如果是因为小北的事情还处在悲伤中，那大可不必，小北一定也非常希望余洛晟能够出现在世界赛场上！
　　“世界赛事，我会带领我的战队自己走上去。”余洛晟说道。
　　多年前，他带领着翼队杀入了世界赛事，在世界中驰骋。
　　现在他一样可以做到，哪怕是在高手林立、百家争鸣的LOL领域里！
　　何去何从？？
　　不，LM战队的目标很明确，他们也有他们自己的道路要走，LM所有人个人实力都还没有达到足够高，LM的团队配合都还远不如其他战队，他们的战术体系更没有彻底建全！
　　而且，他们决不能满足击败国内的LPL战队，他们的目标是世界！
　　没有拿到的世界总冠军，来年一定要握在手上！！
　　“我相信你们可以做到，LPL赛事你们不能参加，但还有不少二级赛事，在那里没有人可以阻挡你们的步伐。”艾克点了点头。
　　这个斗鹰，似乎知道这是自己给他开辟的一条捷径。
　　既然他要自己杀入到世界赛事，那么他作为LOL所有赛事的负责人同样很希望这天的到来，可以看到一个真正能够扛得起国内电竞这杠大旗狠狠的踩踏那些嚣张气焰的外国佬！
　　……
　　走出了赛场，映入眼帘的是一轮嫣红的落日。
　　洒落的橙黄色光芒照耀在了LM众人的身上。
　　林东、周严、大罗、吴森、余洛晟、李美琦、建峰，这个战队一共也就这七人……
　　将头上白色的缎带给解开，散落在地上。
　　没有了战队资金，没有比赛的奖励，没有战队补助，没有训练基地，甚至被剥夺了今年的LPL参赛权。
　　这一次，真的一无所有。
　　只是不知道为什么，大罗、周严、吴森、林东四人的内心不再像之前那么迷茫和无所适从。
　　因为他们到现在脑海都还回荡着余洛晟刚才说的那句话：我会带着我的战队踏入到世界赛场！！
　　如此简单的一句话，却让他们四人内心无比的澎湃！！
　　席卷世界，这是多遥远的词，却又好像越来越近了，就算现在已经什么都没有，可只要有余洛晟这句话和那坚定不移的信念！
　　他们相信余洛晟，他就是整个战队的灵魂，他曾经做到过，震撼国内电竞和世界电竞，经过了这么长时间的沉淀，他变得更加成熟，也会变得更加强大，那个未拿到的世界总冠军，不仅深深的埋在余洛晟的心中，更埋在了翼队所有人的心底！
　　没关系，一无所有真的没关系。
　　只要他们还有不向这个操蛋的命运低头的信念，属于他们的东西，他们一定会拿回来，甚至飞得更高更远！！
　　回头看一眼人山人海的赛场……
　　战队五人洒脱的摆一摆手，告别小北，告别这个LPL赛场。
　　来年，他们会再一次出现在这个赛场上！
　　那个时候，无论是长空战队还是地府战队，谁也无法阻止他们迈向世界的步伐！！


第195章 打杭州比赛！
　　网络的传播速度是非常快的。
　　随着官方将事情公布，长空俱乐部在短短的时间里竟然骂评如潮。
　　他们被禁赛了之后，本身就很少在公众面前露脸了，甚至平常利用一些自己创建的媒体平台进行直播竟然也遭到了恐怖的口水狂喷。
　　许平洋在网络上快被骂得不成人样了，据说这个家伙到现在还在接受警方的调查。因为这个家伙还动过他们公安的系统，这种事情公安那边肯定不会轻饶。
　　以前总能够看见许平洋见缝插针的发布一些有关他们长空俱乐部的媒体视频，被禁赛之后许平洋应该是彻底不敢冒头了，连带长空俱乐部的那五名选手都面临了无法参加任何商演的程度。
　　长空俱乐部因为这件事遭受了一次重创，同时实力与日增强的地府战队更受到了人们的关注！
　　春季赛上，没有任何意外的，地府战队再一次夺冠，第二名则是71战队。
　　春季赛结束之后将是万受瞩目的ALLSTAR！
　　中单候选人太尘土、谢易、阎罗王，阎罗王以绝对的票数压过了这两名实力同样非常强的选手，直接拿下了ALLSTAR当之无愧的最强中单！
　　紧接着是ADC的票数选取。
　　ADC上的争夺，基本上是秦广王和白风的对抗！
　　白风的个人实力要强于秦广王，秦广王则由于和自己的地府战队有着很多年的磨合，在团队配合和战术引导上要强白风一些，两人的票数对拼非常激烈，究竟谁出战LPL还真不好说。
　　ALLSTAR的到来，让人们无比兴奋。
　　网络卷起的快，遗忘得也快，随着LM战队再也没有出现任何媒体中，这支在LPL上杀出震撼血迹的战队也随着ALLSTAR的到来渐渐被人遗忘。
　　偶尔在选票的时候，一些人会疑惑，那位将长空战队当人机来打的ADC斗鹰哪去了，为什么全明星的候选人中没有他……
　　……
　　LM战队在那一场比赛后，真的销声匿迹了。
　　没有在任何赛事上看到过他们的身影，也没有看到他们出现在国服的排位里。
　　不少还记得LM这支战队的人都已经开始议论，这个战队会不会因为禁赛而就此解散了。
　　解散……
　　在人们看来，LM解散应该是他们的宿命吧。
　　没有得到赞助，没有得到战队补助和奖金，甚至无法参加之后的LPL赛事，假如他们是以最顶尖为目标的话，那么他们确实没有存在的意义……
　　可是，这支战队真的解散了吗？？
　　如果没有解散，他们又在哪里？？？
　　……
　　……
　　杨柳依依，九月份的杭州西湖，又是一个无数骚客们非常值得驻留的景点。
　　湖畔有很多情侣在相拥而坐，各种奇葩姿势的都有，看着远处的山，远处的水，整个世界就属于摆在难看姿势煞风景的他们了。
　　余洛晟作为一个有素养、提前休学的大学生就从来不会在公共场合做一些不体面的事情，比如说搂着杨倩倩小细腰的手无意间往下滑……
　　“讨厌！”杨倩倩捏了捏余洛晟的狼爪子，娇媚的瞪了他一眼。
　　不知不觉，杨倩倩大二了，九月份也是开学的时候，她刚来学校上学不久，就得知余洛晟跑杭州来了，于是两人立刻约在西湖见面，你侬我侬，恩恩爱爱……
　　余洛晟在打完LPL之后就在上海办了休学，这个休学是要父母签字的，反正余洛晟只是把申请写完了，寄了一份回家，签不签字是家里人事，这条路他肯定会走下去的。
　　第二年的学费余洛晟并没有交，考虑到余洛晟帮学校拿下了一个重要的德育分，学校允许余洛晟半休学，如果他能够将科目全部考过的话。
　　学校，余洛晟一样可以去，那段时间窝在上海训练的时候，余洛晟也会经常会学校……
　　只是，当他回去几次，发现自己经常被人围观后，以后回学校余洛晟就格外小心了。
　　在同学们心目中，余洛晟就是GODLIKE！
　　甚至有同专业的几个脑残跑来和余洛晟握手，握完手去打排位，说保准上黄金……
　　余洛晟算是败给他们了，回学校基本上比较低调。
　　“话说，你们要参赛的话，为什么不直接参加上海的？”杨倩倩开口问道。
　　“上海那边的比赛没多少钱，周冠军就皮肤，月冠军也是虚拟东西，拿到区域冠军才有一万块奖金。”余洛晟说道。
　　“哇，你们终于出山了，周赛、月赛、区域赛，难不成你们参加的是城市英雄争霸赛？”杨倩倩激动的说道！！
　　LM战队自从离开了LPL后，真的就再也没有出现了，杨倩倩很多次想见余洛晟都见不到。
　　只听李美琦说，他们在闭关修炼！
　　这一闭关，就是长达六个月！
　　整整半年的训练，杨倩倩根本不知道这些家伙到底哪来的决心，可以闭关修炼半年，而且也不知道他们哪有钱维持他们的生活。
　　“恩，差不多了。有一个赞助商跟我们说，我们打入到区域赛冠军，就会直接付3万现金外加五台高配置LOL机子给我们，前提是得在浙江杭州以他们的网吧名义打。”余洛晟说道。
　　“客串赛？怎么你们不以LM战队名义打吗，不如直接参加争霸赛，拿下区域冠军，再拿全国总冠军，现金奖也有20万呢”杨倩倩很快就明白了。
　　“一个刚开的LOL主题网吧，就在你们杭州。为了把名声和人气做开，所以花钱请我们打。3万虽然有点少，不过那五台机子是我们真心要的。”余洛晟说道。
　　机器啊！！！
　　有多少莘莘撸友因为机子卡屏，丢掉了人头，结果彻底崩盘，又因为机子蓝屏、卡住多少次撕心裂肺的看着自己晋级失败！！
　　LOL配置要求真心不高，可就那么一不小心的掉线、卡屏、蓝屏在打排位的你绝逼抓狂，从而导致脾气暴躁影响家庭、夫妻关系的和谐美满……
　　总之，机器真的很重要，LM战队的五人再不拿到好机器，怎么把台湾那支战队给虐回来！！
　　“先打周赛，再打月赛是吧？”杨倩倩说道。
　　“恩，所以这个月会在这里呆一周左右，下次来估计打完那一两天的月赛就走咯。”
　　“那我请个假，这几天就陪你们好了，话说我有几个学长他们好像也参加了城市英雄争霸赛……他们好可怜哦。”杨倩倩说道。
　　“他们可怜什么？”余洛晟不解的问道。
　　“会遇到你们啊。”杨倩倩说道。
　　余洛晟咧开嘴笑了起来……
　　唉，怪不得他们，正常情况下他们LM战队是不会参加这种赛事的，就算为了那最高的20万总冠军奖金，他们应该出现在藏龙卧虎的上海赛点，而不是浙江杭州。
　　怪就怪那个杭州开LOL主题网吧的财大气粗老板吧，五台游戏顶配机子啊！！
　　余洛晟也只能够在心里默念：对不起了，浙江赛区的广大人民群众！
　　“话说起来，那个网吧老板要是知道是你们LM战队接了他的单子，脸上的表情一定很精彩。”杨倩倩得意的笑了起来。
　　LM战队，一支踩过天启，虐过长空的战队，跑到这种地方打城市争霸赛，还是挂着一个网吧的名字……
　　不知道参加杭州这边城市争霸赛的那些选手们是前阵子做了什么恶事。
　　杨倩倩也祈祷下，自己的那些学长、朋友组建的信誓旦旦要拿杭州冠军的家伙们不要碰到余洛晟他们才好。
　　碰到了，那就不是虐那么简单的。
　　……
　　考虑到他们LM住的环境很一般，余洛晟还是送杨倩倩回学校去，等明天比赛开始了再见面。
　　好吧，余洛晟承认是杨倩倩自己表态回学校，自己好说歹说，没把这姑娘留住。
　　第二天要比赛，还是不要做过多激烈运动好。
　　……
　　九月杭州的天气还有些偏热。
　　在杭州的上城区延安路位置有一个叫做“网鱼网咖”的东东！
　　没错，和当初的电子阅览室一样，这TM就是一个网吧！
　　说实话，这个网吧确实有些高端上档次，刚走进去的时候，LM战队五人还以为是进了一家高档装修的咖啡厅了！
　　尼玛的闪光光的玻璃屏风，白色的欧美窗帘，乳白色的苹果机！
　　拉开窗帘，透过落地玻璃橱窗可以看到延安路的车水马龙！
　　咖啡厅式的座位，一排排干净整洁无污染没烟害的电脑，日式屏风包间、落瀑半透明隔帘隔间，渔网天花板、金刚木枣红地板……
　　LM五人彻底被亮瞎了！！
　　尼玛这是网吧？？
　　在他们心目中，网吧就应该遍地烟头、到处雾气，椅子坏一脚，桌子破鼠标垫，电脑没主机箱，发型比发廊还五颜六色！
　　怎么……怎么这里完全不同，彻底颠覆了LM众人对网吧的认知啊！！！
　　在这样的地方上网打比赛，真的感觉自己都上了几个档次了！！
　　“你们是来打比赛的？”门旁，一个穿着队服的青年看了一眼余洛晟五人。
　　“是啊。”林东点了点头。
　　“第一次来这里吧，那别挡在门前行不行？”穿着队服的青年说道。
　　说着，这个穿不知哪个赞助商队服的青年走向了吧台前，很娴熟了刷了一下他那张金色的卡，顺便调侃了一句吧台女服务员，潇洒从容，一副早已经是这里的熟客的模样！
　　那感觉，像是自己生活水平高了门口五个土冒不止一个档次！！
　　等青年走远了，大罗回过神来骂道：“靠，就这么装起B来了？”
　　“反正我是记住他队名了。”林东说道，嘴角也微微一浮。
　　“要放余洛晟吗？”大罗问道。
　　遇到贱人，放余洛晟准不会错！
　　“放你妹！”


第196章 俺们是来自沙泥县的！
　　“许奔，干嘛呢，这么迟才来。”对战区，一个穿着彩色花哨裤子的青年对迎面走来的许奔说道。
　　“这不来了吗？大K，看到门口那几个傻帽了没？”许奔走到了队员的面前。
　　那个叫大K穿着五颜六色裤子的韩版青年探起头来，一眼就看到了穿着队服的那五个人。
　　“我们对手是他们？”大K说道。
　　“这个又不用提前报名的，只要来就可以直接打比赛，基本上我们是要先和他们打了吧。”许奔笑着说道。
　　“他们厉害吗？知道是哪的？”大K问道。
　　“厉害个毛，也不知道从哪个山沟沟网吧里跑出来的，以为弄了一套小摊贩赞助商的队服，就是一个战队了。”许奔说道。
　　“你怎么知道？”大K继续问道。
　　“唉，他们要是经常参加这种比赛，不可能不知道这个网咖啊，你刚才没看见他们那副逗B样。”许奔轻蔑的一笑，扫了一眼那五个还有些不知道去哪的战队。
　　……
　　“你好，你们是来参加英雄联盟英雄争霸比赛的吗？”服务员走了过来，礼貌的询问起余洛晟等人。
　　“是啊，在哪报名，报名可以直接打吗？”林东点了点头。
　　“你们是第一次参加城市英雄争霸赛吧？”服务员微微一笑，开口问道。
　　“呃……这个，我们还确实是第一次参加。”吴森愣了愣，回答道。
　　城市英雄争霸，尤其是从这种市周赛开始打的，LM战队他们还真是第一次参加，毕竟媒体选拔赛打完之后，他们就拥有季前赛的资格了，然后入选LPL，往后就没有参加过任何腾讯或者地方发起的比赛了！
　　“是这样的，城市英雄争霸周赛是不用提前报名，直接到指定的比赛定点，只要是五人团队就可以进行比赛。”穿着咖啡女仆装的服务员微笑的说道。
　　“原来是这样啊，那不是临时组建的都可以参加？”
　　“可以的，只要是协商后的五人。”女仆装服务员点了点头。
　　“那我们可以直接开始比赛？”余洛晟问道。
　　“可以，你们要参加的话，现在就可以直接和已经在等待对手的灭队开始对战了。”女仆装服务员瞟了一眼对战区的那群青年。
　　“哦～～～是他们啊。”林东特意拉长了声音。
　　“你们确定要现在参赛吗，温馨提醒一下，如果你们现在参赛，你们的对手就是在你们前面报道的灭队，而他们是我们上一届的月冠军，实力非常的强，如果没有什么信心的话，可以先到一旁呵呵咖啡，等下一支战队报道后，你们再报道，这样会好一点，不至于直接被淘汰哟。毕竟，这是一局一胜淘汰制的！”服务员笑着说道。
　　“咖啡多少钱一杯？”大罗问了一句。
　　难得有这样的网咖，大罗算是长见识了，也想品位品位下小资调调。
　　“三十七元，我们这里一个下午的消费也不过是五十多，一杯咖啡，一个午后……”女仆装服务员笑了笑。
　　“我去……这么贵，算了，我们还是直接报道吧。”大罗说道。
　　一杯咖啡三十七，再加点钱尼玛够他们吃一顿经济实惠的自助餐了，他们这群人又是有好几天没见肉了好不好！！
　　“直接报道，和他们打吧。话说美女，网费能免吗，我们穷，卖了家里最后的一铁锅赶驴车来这里参赛的，你们这消费这么高，受不了啊。要不，你告诉我一下你游戏ID，我带你上分？”余洛晟问了一句。
　　“本来就是免费提供的。”服务员嗤嗤一笑，算是被余洛晟坐驴车来打比赛给逗乐了，然后又用抿了抿嘴唇道，“想骗人家的ID？灭队那些人在排队带我上分我都没答应呢，你们啊，还是先知道自己的实力是哪个线的吧，很多以前没参加过这种比赛的队伍都以为自己怎么也可以拿个周冠军、月冠军什么的，结果第一把就被淘汰咯！见多了他们那种趾高气昂结果灰溜溜走人的表情。”
　　大罗和吴森都瞪大了眼睛，这余洛晟也太无耻了吧，居然这么神不知鬼不觉要别人ID，这和向别人要电话号码有啥区别！
　　“嘿嘿。”余洛晟尴尬的挠了挠头，居然被发现了。
　　现在的女孩子都怎么了，警惕心这么强。像余洛晟这种高端的色狼，从来是不要女方电话的，直接要游戏ID，然后蹲别人上线，邀请玩那么一两局，不就那么熟络了嘛。
　　“咳咳，老大别怪我没提醒你，往后看……”林东咳嗽了一声道。
　　余洛晟回头看了一眼，映入眼帘正是一位皮肤白皙水嫩的美人儿，那秀气的眉毛已经拧在了一起，可爱的小腮帮气得鼓鼓的。
　　“呃……倩倩，你来得这么早……你听我解释……”余洛晟脸上的笑容顿时僵了。
　　……
　　喝这里的咖啡，还真伤不起那钱。
　　走入到对战区，结果一眼就看见之前那个很有档次的青年和他的队友们坐在那里，人手手边一杯花式咖啡，正挑起眉毛看着LM战队走来。
　　裁判已经就位了，正是刚才那位甜美的女仆装妹纸，她微微的冲余洛晟一笑……旁边的杨倩倩就狠狠的掐了掐余洛晟的手臂！
　　“登陆你们自己的QQ账号吧，创建名字之后等五分钟，重新上号你们的金币和等级会刷新，给你们10分钟购买好英雄和符文，做好调整，13分钟后你们由灭队创建房间，在左边，兴兴战队在右边，选人之后双方不得有任何玩家退出……”女仆裁判开口念道。
　　“小雅，我们都知道啦，就别念了。对了，你今天几点下班来着，赢了这场我们吃法餐去。”许奔一脸懒散的靠在椅子上，歪着脑袋说道。
　　那个叫小雅的服务员瞪了这个家伙一眼道：“别捣乱，你知道，别人不知道比赛规则。”
　　“哦，哦，也是，差点忘了对面几位第一次参加这种比赛，你们是从哪个区县的网吧来的战队，应该也没怎么打过这种官方的比赛吧？”许奔说道。
　　“我们是从彼沙泥县来的，以前确实不怎么参加这种比赛，第一次打，多多关照，多多关照。”余洛晟笑眯眯的说道。
　　“杭州有这个县区吗？”大K一脸疑惑的说道。
　　一旁体型偏胖的灭队成员说道：“唉，杭州县区多着呢，那些名字哪记得，总之是一个小小县城破网吧的土鳖，估计就是县里面称霸，以为很厉害了……等等我们秀死他们。”
　　“就当娱乐吧，别打太认真，欺负别人这些老实的乡下人。”大K也偷偷的笑了起来。
　　……
　　双方都开始登陆自己的账号了。
　　过了五分钟重新登陆后，金币和点卷都变成了20W。
　　“哇塞，金币、点卷有20万啊，可以随便买英雄和皮肤！！！”忽然，余洛晟满脸惊讶的叫了起来。
　　吴森、林东、周严、大罗都一脸疑惑和不解的看着余洛晟，你麻痹的，这有什么好大惊小怪，又不是第一次登入比赛服。
　　但是，当他们四人听到对面在轻蔑偷笑、投来看耍猴一样目光时，他们四个人立刻就领悟过来了，于是乎……
　　“哇靠，真的也，我也有20万金币和点卷，美女裁判，这些我能随便买吗，买什么英雄都可以，皮肤也可以买？？”林东很快就大声附和道。
　　“我也有，我也有，好多钱啊，真没有想到参加这样的比赛还赚了这么多金币和皮肤，打输了也值啊！！！”大罗很激动的说道。
　　余洛晟看了一眼配合的活灵活现的队友，唉，什么叫兄弟，什么叫默契，满意的点了点头。
　　而这个时候，对面灭队的五个人已经笑得直不起腰了。
　　“哎哟，哎哟，你们真的太逗了。”许奔笑得气都喘不过来。
　　这几个家伙还真不是一般的土啊，连比赛服都没见过！
　　比赛服的金币和点卷是只能够在比赛服使用的，灭队的人一想到对面有个家伙说“参加这样的比赛还赚了这么多金币和皮肤”就笑得肚子疼！
　　今天这是怎么了，居然遇到这么奇葩的一个战队，太尼玛欢乐了！
　　……
　　“好了，比赛正式开始，兴兴战队我要提醒你们，比赛开始后就不得退出了，退出算直接弃权。”那位叫小雅的服务员也是忍着不笑出声来。
　　这群家伙到底哪冒出来的，要不要这么逗啊，难道他们不知道坐在他们对面的可是这里的月冠军灭队，其他战队遇到他们一个个都是如临大敌，就这几个家伙傻里傻气的，居然还在那里为了20万不能带走不能带去的金币点卷高兴大叫，都不知道怎么说他们了都！
　　“咦，这是怎么回事，不能选人的啊。”余洛晟惊讶的说了一句。
　　美女裁判看了一眼余洛晟的机子，顿时额头冒起了黑线。
　　别告诉我，你们连征召模式都没有打过就来这里打城市英雄争霸赛！
　　你妹的，还在BAN选，你能选个毛人啊！匹配打多了吧你！！
　　LM其他几个人斜着眼睛看余洛晟……
　　余洛晟，你够了吧！
　　装得太假也会露陷的。
　　不过，听到对面又是一阵狂笑不止，林东他们几个也就默默的不说话了。
　　一旁的杨倩倩实在是有些忍不住了，几次转过身去笑。
　　她心里还奇怪，对面那群家伙不看LPL的吗，怎么LM战队这群人他们都没认出来？还是说荧幕上和现实确实有一定的区别。


第197章 辅助盖伦FIRSBLOOD！
　　选角的时候，大罗选择了一个断头台！而且是第一个选的！
　　“小学生之手，哎哟，这个英雄那个叫厉害啊！”打上单的大K笑着说道。
　　其实小学生之手诺克萨斯出现在比赛场上的概率并不高，甚至高端排位里要想见到诺克萨斯之手都有些难了。
　　但不管怎么说，这个英雄就是暴力，就是专门用来惩治不在家好好写作业的小学生们的！
　　吴森选择了中单的妖姬，复杂而又粗暴的女英雄。
　　周严简简单单的选择了一个牛头作为打野。
　　牛头打野已经不知道是哪个时代的了，周严率先选出来，被人也搞不清楚他是用来打辅助还是用来干什么的。
　　可杨倩倩知道，周严是负责打野的，并且惩戒都带好了。
　　紧接着是林东的选择，林东很干脆的选择了一个非常偏门的ADC首领之傲，俗称螃蟹，英雄联盟里长得最丑陋的英雄，哦，你非说诅咒巨魔才是最丑的英雄……好吧，他们各有千秋。
　　话说回来，四大冷门英雄这两个最丑的英雄就占据了两个名额了，其次天启者—扇子妈和凛冬之怒—猪妹。
　　很多时候你会发现这四个英雄就是游戏公司设计出来推崇麻将的，不管怎么换风、换版本，他们都坐在那里搓麻。
　　林东这选了一个首领之傲出来，还真把对面给吓尿了，毕竟遇到四大冷门英雄的概率仅次于拿五杀！
　　400码的射程，螃蟹这英雄要把他强放到ADC的行列里确实太勉强。
　　可林东就还真确定了！
　　紧接着就是余洛晟的选角，好像五楼没人权一样，余洛晟想来想去，最后选定了一个在英雄联盟里无比耀眼夺目的英雄！
　　“德玛C亚！！！”
　　盖伦！！
　　选人很快就锁定了，画面进入读条。
　　当对面灭队众人发现辅助是一个德玛西亚之力盖伦后，眼珠子都快瞪到屏幕上，那位顺便喝口水的美女裁判也差点被余洛晟的英雄选择给呛到了！！
　　德玛西亚！！
　　大哥，都什么年代了啊，你用德玛打辅助？？？？
　　摆脱，不要降低我们这个比赛的素质和水平好不好，如果你平常在网吧打下匹配局，战斗力4000以下选个盖伦辅助，我也就不说你了，毕竟在很多小朋友眼里他们连“辅助”这个概念都没有。
　　可你搞清楚，这是城市英雄争霸赛！！！！
　　官方的比赛！！！
　　最后将通往TGA，全国总冠军将会有20万人民币！！
　　你选个德玛辅助……
　　美女裁判暗暗的擦了擦汗，唉，还说带我上分，丢不起这人，丢不起这人啊。
　　“我不行了，我不行了！”许奔已经笑得脸都快抽了。
　　会来参加这样比赛的，好歹也是一些白金钻石级玩家，不然哪有那个自信？
　　他们这是正规的比赛，不是平常小学生玩匹配，一个盖伦跑出来打辅助，这些来自毕沙泥县的家伙们到底三十级了没有啊，请麻烦你们练到三十级，攒满16个英雄，排位打到白金钻石以上再来参加这种比赛好不好！！
　　灭队的那五个人已经笑得不成人样了，第一次在城市英雄争霸赛是遇到这么逗比的队伍。
　　……
　　不管怎么笑，比赛还是开始了。
　　五人在泉水中出现，迅速的购买好装备，五人统一的出门了。
　　美女裁判擦了擦汗，还好这群家伙没有直接到线上傻等，不然这真的太降比赛水准了。
　　余洛晟有一个不耗蓝的加速，必须第一个冲在前面。
　　他的出装很简单，2个真眼、3个假眼、一瓶血药。
　　在河道往4F的位置上方了一个眼，这个眼很简单就是为了保护周严的牛头能够安全的拿掉第二个BUFF，避免反野的情况出现。
　　放完眼位之后帮周严的老牛打蓝BUFF开局，便风风火火的和林东的螃蟹去下路了。
　　……
　　“我在想，等等要不要出杀人剑呢，怕杀得他们不值钱。”许奔操控着他的琴女说道。
　　许奔有些后悔选了一个国家队琴女出来，对面都敢盖伦打辅助，自己干脆拿个提莫得了。
　　大K是打ADC，他还是没有选提莫，而是EZ。
　　听了续本说出杀人剑，大K就嘿嘿的笑起来，嘴里还道：“不太好吧，别人大老远从乡下过来打比赛，多伤人家自尊心。”
　　“瞧，这个概率跑草丛去了，哈哈，还真是标准的草丛伦。”
　　两人到了线上，琴女顺势往草丛插了一个眼！
　　这个眼就直接插在了余洛晟的面前。
　　余洛晟的反应非常快，在眼插在脚下那瞬间A出了一下，然后紧接着一个Q打在眼上……
　　林东的ADC螃蟹顺势补了一下，琴女的眼瞬间被秒掉……
　　“我擦嘞，还知道秒眼！”许奔笑着说了一句。
　　这一次许奔聪明了，等盖伦挪开草丛后就立刻插了一个眼。
　　余洛晟很淡定的在草丛里插了一个真眼，直接将眼位给排掉了。
　　一下子琴女的身上眼位就剩一个了，许奔心里也乐，看来对面那盖伦还有些脑子知道排眼啊。
　　不过，你排上草丛眼是没用的，他们把兵线往回一控，上草丛他们又不活动，你一个手短的盖伦躲在那里有什么用。
　　大K很聪明，将兵线往回控了，控制在下半截草丛这里。
　　这一次，大奔将眼插在了下草丛的下边缘，他倒要看看这个盖伦放不放真眼来拆，他要拆就得过兵线，被他们放风筝了！
　　……
　　“下个兵三级，准备！”余洛晟目光注视着在那里不停秀自己极限QA的琴女，嘴角微微一笑。
　　林东点了点头，顺手将那小兵打残！
　　余洛晟操控着盖伦，看似漫无目的在走动，目标也完全暴露在对方视野下，可小兵死亡那瞬间，他CTRL+Q秒升2级Q技能，一个闪现直接出现在试图用Q技能的琴女面前！
　　Q技能的暴击沉默剑狠狠的躲了下去，就看见琴女的血量瞬间掉了近一半！！
　　林东更是一点也不吝啬自己的闪现技能，同样是闪现上来A+E+Q+W+Q，一套螃蟹的消耗招还没打完，琴女就已经死了！
　　1秒多一点！
　　也就眨巴下眼睛的功夫，刚才还摆动着小裙子的琴女一下子就被摁倒在地上了！
　　FIRSTBLOOD！！！
　　一血！！！
　　一血直接爆发，还是辅助盖伦拿到的！！
　　顿时灭队其他人都瞪大了眼睛。
　　……
　　“大哥，你怎么不闪现啊，手速这么慢？？”大K回过神来，对许奔说道。
　　“被沉默，闪现个毛啊。靠，居然两个闪现上来杀我，还有这个盖伦伤害怎么这么高，一刀跺我半血！”许奔说道。
　　盖伦二级Q伤害本来就非常高，琴女那个时候只是2级血量低得可怜。
　　而事实上余洛晟闪现过去的时候不是直接Q的，而是先上了点燃增加5点攻击力，然后A+Q，手速极快，眼力不够好的人还真以为那只是单纯的一个闪现Q下去！
　　总之，许奔是怎么也没明白盖伦的伤害为何会这么高，就算Q是百分百暴击……


第198章 再来一百盘你们也是输！
　　“两个SB居然用两个闪现来换我一条命。”许奔冷哼了一声。
　　以比赛的角度来看，用两个闪现加一个点燃换一个任何召唤师技能都没有交的辅助的性命，的确是很不值得的，因为没有闪现的他们只要被对方打野光顾一次，就有交出性命的可能。
　　说白了，在许奔眼力，这就是民工打法，只是因为自己不小心被杀了一次。
　　而一旁的小雅裁判露出了一点小惊讶，居然这么快把许奔给杀了，有点凶残啊，可交出两个闪现的他们接下去应该不太好混吧？
　　……
　　事实并非他们想的那样，拿了一血后，没有辅助的EZ得远远的站在后面，用Q技能来补兵。
　　而余洛晟恶心到什么程度？
　　凡是他要用Q补兵的时候，人就往小兵那边一站，用身体来把EZ的Q技能给挡掉，不让他吃经验，也不让他吃小兵。
　　这让大K有些不爽了，第一次见这么无聊的打法！
　　余洛晟身上还有不少眼位，眼在的期间对方的打野休想闯入到下路区域。
　　仗着等级的优势，余洛晟一个真眼插在下草丛里，直接将两段草丛的视野都给霸占了！
　　草丛伦这名字怎么来的，如果你打辅助盖伦不知道利用草丛来恶心对面的ADC和辅助，你还是乖乖的用盖伦去打人机吧！
　　高手局里辅助盖伦不是不能打，就看你能不能把草丛的视野给完全霸占住，然后能不能控制好兵线！
　　“德玛西亚！！！！！”
　　砰！！
　　当头一棒，想要往草丛做视野的琴女又被狠狠的剁了一刀！！
　　这一刀是实实在在的三分之一血，更可恶的是这家伙剁完一刀还能接一个平A，一半血就那么莫名其妙的去了！
　　剁完之后，这个盖伦又马上躲到草丛，EZ想追点根本就追点不到，而且去最盖伦，螃蟹就是一套恶心的消耗！
　　自从上了黄金以后，许奔和大K两个人还是第一次被一个盖伦辅助给压得不敢去补兵的，这种滋味真的很不好受。
　　就有一种一身功夫使不上劲，什么X站位啊，什么Y站位啊，什么利用兵线啊……
　　对面的两个人就像两头傻牛，兵线那么一控，就无脑上来跺你一刀，剁得还特别的疼，被砍两刀，琴女血量就不怎么补得上来了，这种感觉真尼玛憋屈！
　　“你们两个，哈哈哈，居然被两个小学生给压了！”打中单的胖小子笑道。
　　“一开始不小心被拿了一血，现在等级差得有点多，不怎么打得过，没事，等我们等级起来，就有他们死的！”许奔说道。
　　“哈哈，你们两个菜……我擦！！”
　　胖小子还想说话，结果被突如其来的妖姬给直接一套带走了！
　　吴森的妖姬操作速度非常快，六级的一套连招胖小子连看都没有看清楚就那么的死了！
　　一下子人头比变成0比2了！
　　而没过多久，又有死讯传出来了，是上路的大罗被对方的打野抓死了，这倒不是因为大罗菜，是这个家伙明知道对方打野在蹲居然还在那里秀操作，结果把他自己给秀死。
　　……
　　中路的胖小子一脸不爽的到线上发育，真是的，这居然被杀了一次！
　　到了线上，他收完兵之后顺势将兵线往前推，刚才妖姬杀完人收完兵才回城的，推线快的话还是可以让对方损失一些经验。
　　可惜差一点经验他到六级了，于是走到了自己的4F位置打算去刷个4F。
　　前期打4F确实有点吃力，去了他三分之一左右的血，还好身上是带血拼的。
　　刷完4F兵线正好过来，胖小子走回到线上，刚经过那个拐弯，忽然听到一声好汉大喊：“德玛西亚！！！”
　　一个沉默大剑直接往胖小子的面门跺去，血瞬间只剩一半了！
　　胖小子吓了一大跳，盖伦不是在下路吗，怎么跑到这里来了，完了，完了，这家伙点燃都挂上来了！！！
　　看了一眼德玛西亚的等级，还好，还好，只有5级。
　　胖小子急急忙忙的朝着塔下逃！
　　经过中线的时候，一个小兵正好死亡，紧接着就看到盖伦的等级从5变成了6！
　　胖小子脸一下子就黑了，他妈这也可以？？？
　　“正义必胜！！！！”
　　一柄大剑从天而降，狠狠的轰在了胖小子的身上，直接将他剩余的血量给全部带走了！
　　胖小子憋着一口气，看了一眼下路的许奔和大K，不爽的道：“搞什么，下路MISS也不说！”
　　“我以为他们回城了……”许奔也很无语的说道。
　　送了一血的关系，盖伦的等级起得非常快，胖小子还被单杀了一次，压回去补血了一次，等级也是落后的可怜。
　　跟下路的辅助盖伦差不多时间到六级，这实在有些惨了！
　　……
　　“草，又是那个盖伦！！”
　　一个大大的沉默朝灭队的打野脸上盖去，然后那个盖伦借着技能的加速跑得比兔子还快。
　　让正在收红BUFF的灭队打野一阵不爽。
　　……
　　下路EZ和琴女在收石头人，正要回线上的时候，边边上的那个草丛里又跳出了一只盖伦来，一刀剁在琴女的脸上，然后跑得贼快！
　　……
　　打着，打着，不知怎么的，下路的许奔和大K对草丛都有些阴影了！
　　也不知道这盖伦开挂了还是怎么的，为什么每一个看不见视野的草丛里都有他！
　　只要一往那草丛靠近，他就冲出来剁你一刀，剁的差不多就上点燃一套带走！
　　不仅是下路深受其害，中路、打野现在也都烦了！！
　　什么叫每一个草丛里，都有一只盖伦……
　　灭队的人就想不清楚，这么一个土鳖的英雄，而且这么一个土鳖的蹲草丛剁人打法，怎么就把他们弄得这么狼狈！！
　　……
　　“靠，你傻逼啊，你追着盖伦做什么，我们后面全部被你害死了！”
　　“我……我……”许奔都不知道该怎么解释了都。
　　刚才，盖伦用大招杀掉了打野，看到盖伦剩那么一点点血，许奔就追过去了，甚至大招都用了。
　　结果盖伦还是给跑了，他们后面则打了起来，后排被妖姬秒杀了一个，被螃蟹大招换了一个过来杀掉，团都没开始就崩了！
　　许奔自己都不知道怎么解释了，明知道辅助不要去追残血，明知道大招不能丢，要留着团战，明知道保护ADC为主，结果还是不由自主的去追杀盖伦。
　　实在是那个盖伦太贱了，前面的时候至少躲草丛跺了他不下30次！！
　　一身本事使不出来的感觉最难受了，明明知道对方是一群小学生，用的是最粗鲁搞笑的打法，队伍更是连阵容性都没有，偏偏还是打不出优势来，真的让人异常的烦躁！
　　一波团打输了后，余洛晟他们直接去拿大龙。
　　拿了大龙，他们连回城都不回，一路中推，杀得灭队成员鸡飞狗跳。
　　推塔，推高地，推基地双塔，然后一口气基地带走……
　　……
　　灭队五个人看到基地破碎后就傻眼了！
　　感觉刚才劣势没那么大，怎么忽然间基地就没有了？？
　　输了？？？
　　这可是一局一胜淘汰制的，他们输了这盘就直接告别这次的周赛，更不可能进入到月赛了！！
　　我累个去的啊，他们灭队可是上一届这里的月冠军，横扫了杭州不知多少支有名的LOL战队！！
　　今天竟然就这么输了，还是输给一个来自叫什么什么县的破网吧战队！！
　　都感觉根本不是自己打的！！
　　……
　　“你们怎么搞的，都说了他们去大龙，不去守！”
　　“你好意思说我们，下路被一个辅助盖伦打崩掉，你吃屎吧！”打野的怒斥道。
　　“那你怎么不来蹲！”许奔顿时气恼了！！
　　输给一支强队不觉得什么，但输给一支来自什么擦擦擦沙泥县的网吧队伍，还是被辅助盖伦的阵容给打懵的，对他们这些杭州市月冠军战队来说真的是一个莫大的耻辱啊！
　　“嘿，美女，我们打赢了。接下去该干嘛？”大罗走过去，笑着说道。
　　那个叫小雅的服务员看得下巴都快掉地上了……
　　这个连比赛服都没有见过的战队，还真就打赢了？？？
　　开挂了吧你们！！
　　“哦……哦，我们这里周赛前二晋级，打月赛……”小雅这才回过神来，开口道。
　　“你还没告诉我ID呢，我用盖伦辅助你，绝对打爆一切！！”余洛晟拍着胸膛说道。
　　余洛晟这句话，让对面的许奔嘴角明显的一抽。
　　“呃……这个……这个……”小雅很想告诉余洛晟，盖伦是不能用来打辅助的，这在黄金局都已经看不到了。
　　可是，别人就用盖伦辅助打爆了许奔和大K这两个在杭州知名的下路组合，这让小雅一时间还真不知道说什么。
　　总之她也没闹明白，这个来自那啥啥啥记不住名字县的网吧战队怎么就能赢！！
　　“还以为能在这里上得起网打LOL的有多厉害，就和我们隔壁黑网吧的战队差不多啊。”大罗说道。
　　“我草，你什么意思，敢不敢再来一局，绝对打爆你们！！”许奔顿时脾气就爆了。
　　刚才那修养什么的，档次什么的，早就没了，他现在最想做的就是把这群土鳖给虐回来，真的太气人了！！
　　“一局一胜的不是，输了就说敢不敢再来一局，没完没了了都，我们还要跟你们杭州市更厉害的打好不好，不和你们这群手下败将浪费时间。”大罗说道。
　　“靠，我们就是杭州最厉害的战队，敢不敢再来，私下的打，和比赛没关系，你们这里的消费我们包！”那胖小子也气不过了，脸都涨得通红！
　　还打？
　　一旁的杨倩倩已经躲起来去笑了。
　　什么县网吧战队啊，他们可是LPL战队，再来十盘，一百盘，他们也还是输啊！


第199章 一千块一次课！
　　余洛晟等人当然不会浪费那个时间去和他们再打一局。
　　不过之后几天的比赛，他们发现这个被淘汰的灭队竟然几乎每天都在这里蹲。
　　从第二天开始就一直说，私下再打，一直说道了第五天，这个兴兴战队遇到了他们灭队的死对头飘菊战队！
　　飘菊战队这个名字特别有诗意，一听这名字就知道他们是一个有文化涵养的战队。
　　一如既往的，LM战队还是用他们无比奇葩的阵容，例如中单AD狐狸，下路冰鸟辅助。
　　当灭队五个人眼睁睁的看着他们最强的劲敌飘菊战队也被这个战队奇葩阵容给虐得体无完肤之后，他们这五个人才恍然大悟！！
　　这兴兴战队绝对不是普通的县战队，绝逼大有来头！！
　　于是乎，这几个家伙再也没有提私人对抗了，而是各种观摩求教。
　　……
　　“晟兄弟，来来，我给你点了一杯卡布奇洛，乘热喝，乘热喝啊……”许奔满脸谄媚笑容的挤了过来。
　　离呆会的比赛还有一阵子，余洛晟等人就坐在这里上一会网。
　　话说回来，在这里上网真的是一种享受，网络快得飞起，设备全部顶配，窗外就是大都市的车水马龙，一抬头精致绚丽的天花板，还有女仆装的美女服务员……
　　LM五人什么时候享受过这种待遇啊。
　　余洛晟也很不客气的拿起那杯咖啡，顺口喝了起来，恩，恩，有点像板蓝根冲剂。
　　一看见余洛晟喝咖啡了，许奔顿时满脸笑容，搓搓手道：“晟兄弟啊，你能不能教我用用冰鸟辅助啊，妈的，你那墙放的，简直神了都，直接把别人ADC活活卡死在那里，我还是第一次知道冰鸟也能够打辅助！”
　　“就随便玩玩的，这英雄打辅助还是有缺陷。”余洛晟喝了一口咖啡，淡淡的说道。
　　“随便玩玩的就这么牛B！！你不知道，飘菊战队的飞旭他都气疯了！”许奔算是彻底服了！
　　第一次遇到他们的时候，许奔算是真有眼不识泰山了。
　　可是让许奔这么都想不明白的是，他自己好歹也是电信区的钻石顶级玩家，碰到一些奇葩阵容也不少了，可怎么就会被一只盖伦辅助这种小学生打法给打崩了。
　　而且，昨天看到余洛晟用冰鸟打辅助，起初飘菊战队的飞旭也是一脸藐视，可被人各种晕各种墙隔离后，许奔的老对头飞旭就疯了，这让许奔心里一阵暗爽！
　　总之，在看到余洛晟打辅助后，许奔才TM知道什么叫神辅助。
　　打辅助，很多时候真的没有存在感，许奔算是队里实力最弱的，他其实也想拿别的位置CARRY全队，偏偏技术总提不上去，又没有机会换到别的位置上玩。
　　而余洛晟的辅助带给许奔一种完全不一样的感觉，这家伙的辅助根本就不能称之为辅助，经常会发现他莫名其妙的出现在中路，支援速度非常的快，甚至很多时候这家伙会充当打野的角色，跑到野区配合打野GANK，到中路GANK，令人发指的是上路都GANK过，简直无处不在！
　　把辅助打成游走，这真是一门艺术，不小心可能让ADC崩盘，许奔搞不明白他是怎么即保住ADC发育，又能够将节奏给莫名其妙带起来的，他寻求这种打法已经寻求很久了，可惜一直没有高人指点。
　　“晟兄弟，你就别装了，你们战队肯定是职业战队。我真的很有诚意的向你学打辅助的啊……这里，我这里有张金卡，你拿去，以后你尽管来这里消费，全部算我的！”许奔豪爽的说道。
　　这金卡，余洛晟感觉有些眼熟，不正是这家伙一开始拿出来显摆的那张档次卡吗？
　　“我们不常在这里的，拿了省冠军、区冠军，我们就走了。”余洛晟说道。
　　“省……省冠军……”一旁的胖小子咽了咽口水。
　　麻辣隔壁啊，这个兴兴沙泥县战队到底什么来头啊，目标竟然是省冠军和区冠军！！
　　许奔和大K两个人也是被余洛晟吓得一愣一愣的。
　　大哥，你到底知不知道省冠军和区冠军有多难拿吗？你能不能不要说得那么轻描淡写好不好，要知道他们这个好不容易拿过一次月冠军的战队跑到省赛上和区赛上真的是被虐得不成人形了都！
　　“好了，好了，乘我们还在杭州，就顺便给你们开开课好了，当赚外快！”余洛晟看许奔那眼巴巴的样子，勉为其难的答应了。
　　“哈哈，晟兄弟真太爽快了，哦，不，师父，你就是我师父！”许奔哈哈哈大笑了起来。
　　“你别急着叫，我说了，是收费的，你打两个小时的排位，大概三盘左右，我会在旁边指点你，和告诉你怎么样打会更好，这两个小时算一节课。”余洛晟说道。
　　谁吃饱撑的教你们这群富二代打游戏啊，我们这些人穷得好几天没大吃大喝了，住的环境不好，吃一顿一个人还得十几来块，伤不起啊！
　　“哦，哦，一节课多少？”许忙问道。
　　余洛晟伸出了一个手！
　　许奔看着余洛晟的一个手掌，弱弱的说道：“500？”
　　余洛晟愣了愣，看了一眼许奔。
　　“不会是5000吧？两个小时5000，这也太离谱了点吧？”许奔说道。
　　“呃……”
　　“1000，师父我钱被我爸控制着，这段时间手头紧，咱们一次课1000好不好，5000真的拿不出来啊，太贵了！”
　　“成交！！！”余洛晟赶忙说道，一副怕许奔反悔的样子。
　　“师父真爽快，哈哈！”
　　……
　　哎呀妈呀！
　　余洛晟都惊出一身汗了，他伸出一个手，意思就是50块！
　　余洛晟记得杨倩倩去兼职给小妹妹上课就是一上午100左右吧，自己就坐在旁边动动嘴皮子50块差不多啦，闲着也是闲着，当交个杭州的朋友，最近都要在这呆的。
　　结果这许奔一下子提了20倍，差点把余洛晟给吓坏了！！
　　这小子，不是一般的有钱啊！！！
　　像这样的有钱人，肯定要的是档次，自己要是纠正他说50块一次课，岂不是掉人家的价！
　　1000块钱的LOL课程，你上得起吗？
　　唉，总之有钱人的俺们不懂，尽管余洛晟其实想说这许奔有点二，但别人给钱自己动嘴皮子，这样的好事不要自己才是二！！


第200章 教你上王者！
　　“作为一个打下路的辅助，你要想从白银脱离，首先得学会利用等级来打一波，就比如说速2，然后马上打一波。”余洛晟站在许奔的旁边，很认真的说道。
　　“师父，这个我懂，速2，速3，和先6都适合先手，这个我早就知道啦！”许奔说道。
　　打下路，2级和3级这两个点都很重要，尤其是双2的时候直接强打一波，成功的话对面基本上交闪现交性命，会利用好这点上黄金基本不是问题。
　　“我当然不是要告诉你这个，我要问你第几个小兵到2级，第几个小兵到3级，假如帮己方的打野拿BUFF，不小心拉了几个小兵后，又会在什么时候到达2级、3级，第几波兵在经验基本上吃下的时候会到达6级？”余洛晟问道。
　　“这个……这个……”许奔一下子被问傻了。
　　靠，能算第二级第三级的经验差不多了，算到第6级，这根本不是正常人做的事情好不好！！
　　“你自己也说，先6这波很重要，可你连是自己先到6，什么时候到6都不知道，又怎么利用好这个优势，打到钻石的玩家又不是傻瓜，假如他懂得算经验，知道你很快要6级而他自己还差很多，这个时候他就会往后退一些，避免被你先手，再聪明点的辅助，在明知道你会6级先手强打，他会召唤自己的打野在后面蹲，你一上，很好你送上双杀。”余洛晟说道。
　　许奔张大了嘴，好一会才回过神来。
　　余洛晟说的这些他真没有注意。
　　他也算是一个高端玩家了，但要叫他去算6级前自己的经验等级和对手的经验等级，着实有很大的难度，毕竟回家一下，后退一下，对方少吃了多少经验自己怎么可能算得过来……
　　“师父，这也太难了，而且应该没有辅助可以精确的算到对方什么时候6级的吧？那些职业一线辅助都未必……”许奔说道。
　　“哦？你看电脑屏幕。”余洛晟指着正在下路对线的许奔。
　　“这两个近战兵补掉，对面的女坦就6了，信不信他会秒升然后打你一波？”余洛晟说道。
　　许奔刚想说话，对面的男枪一个Q，直接将那两个近战兵给收掉了。
　　一道光环在女坦的身上亮起，女坦直接跳入到6级！
　　刚才女坦就在向前压了，技能秒升之后，对方的女坦直接一个大招往大K的脸上扔去！
　　大K就坐在许奔的旁边，刚才听了余洛晟的话语，大K已经有了心理翻倍，急忙一个E口径之网朝着后面退去，非常潇洒的躲开了女坦一个非常突然的先手大招！
　　许奔看着大K潇洒的操作，有些不敢相信的往身旁的余洛晟那里看了一眼！！！
　　我了个去，这个世界上还真有人可以算出对面等级的啊，而且是算到第6级！！！
　　辅助中女坦、花妖、安妮到六都是非常恐怖的，必须提高警惕。
　　像钻石级玩家，他们都懂得在升到6级那瞬间强打，一般的下路组合没有做好防备的话肯定被直接撂倒，有没有这个6级大招真的非常关键。
　　这点许奔都懂得，然而他怎么也没有想到还有人可以算出对方英雄在什么时候升到6级，这样的话，完全可以像女警这样故意一个向前走位，在他释放大招那瞬间用E技能躲开，直接骗了一个大招！
　　将女坦大招骗掉后，等他们这边双6，对面就得怂了，优势就这么来了！！
　　……
　　余洛晟第一局也没有什么指点，就是几个关键的时候出声提醒他们两个，比如说对面的打野有没有在，对方是不是故意在演失误骗他们先手，以及什么时候可以放开胆子的干！
　　“DOUBLEKILL！！！”
　　大K满脸笑容的拿下了双杀，急急忙忙的朝余洛晟竖起了拇指！
　　大K和许奔打的是钻1的排位，他们两个一直都想上到这个区的最强王者，可怎么都打不上去。
　　这一局他们打得非常顺利，下路直接打穿了。
　　对面的女坦已经挂机，并且全屏打字求中推。
　　第一盘非常顺利拿下，第二盘的时候，依然是余洛晟在后面告诉大K和许奔敌人什么时候到达什么级，什么时候会强打，什么时候有反蹲，什么时候该叫队友过来反蹲……
　　第二盘同样非常的顺利，两人的排位分再一次往上爬了一些！
　　第三盘一样的方式，可惜的是上路被人打崩了，他们下路遭到了各种围剿。
　　在余洛晟的指点下，许奔直接顶一个400，强行将自己这边的视野躲回来，几次漂亮的埋伏对方入侵野区后，他们将劣势一点点打回来，最后完成了翻盘！
　　要知道在十几分钟的时候，中单都已经要求对面中推了，能够打回来连许奔和大K都不敢相信，这真的是拯救世界啊！！
　　下路三盘，全部赢了，而且赢得非常轻松，就在两人准备开始第四盘冲最强王者的时候，余洛晟敲了敲沉浸在连胜的这两个人道：“下课了，下课了。”
　　“啊？不会吧，师父，再指点我们打一两盘吧？？”许奔说道。
　　最强王者啊，许奔和大K两人都冲了两三个月都没冲上去，好不容易打出连胜，怎么可以不乘胜追击啊！
　　“真是的，难道我一天到晚站在你们后面告诉你们怎么打啊，你要自己学会算这些东西，像打野、反蹲这个意识技巧就不要求你能够每次敏锐察觉了，还有小龙节奏和推塔节奏你们短时间也把握不了，就先从对方的等级算起吧，学会算前6级后，再学算对方大招精确时间，记住不要是一个大概，一定准确的知道对方大招的时间！这两点学会了，你们对线在这个段位基本上立于不败之地了，操作方面你们都已经可以了，没什么好说的。”余洛晟说道。
　　许奔重重的点头，以前他真的没有在意这些，打不过就总觉得是配合有问题，技能没有放好。
　　可事实上放不放得准技能另说，如果你在对打之前就已经知道了对面有什么牌，打起来胜率肯定就高！！
　　妈的，为了最强王者，老子拼了，不就是算等级吗！
　　这三局，许奔是真正体会到知道对方等级的重要性了，想到自己在这样的指点下可以上最强王者，他的心情就特别的激动！
　　许奔很有钱，事实上找代练他轻松上最强王者，可找代练上的最强王者算个什么事，许奔就是要自己亲自打上去，而且还要虐遍杭州所有下路二人组，想到自己在这位高人的教导下马上要称霸杭州，许奔就忍不住想要笑出爽歪歪来！！
　　一千块一次课，太值了！
　　他们这群人经常打LOL，尤其是过年那段时间打一局赌注就万把块钱了，只要能够再遇到那些鸟蛋的时候虐死他们，尤其是自以为是的飞旭，花这点学费算什么！
　　……
　　第二天，余洛晟打完比赛后就指导许奔和大K这两个家伙玩。
　　三盘依然全胜！
　　这战绩真的把许奔和大K这两个乐坏了，他们离最强王者越来越近了！
　　“以后要自己学会算，总不可能每次打的时候有人在旁边提醒你。”余洛晟满意的点了点头道。
　　“知道，知道，我已经在学了，我们两个还开自定义试！”许奔说道。
　　要想成为人上人，要想虐得敌人变成狗，你不花时间去学去算去练是不可能的，真正游戏天赋异禀的人少之又少。
　　当然，如果有人指点怎么去做，怎么去练和学的话，自然是事半功百，最强王者妥妥的！
　　……
　　“内个，师父啊，你们要走了吗？”大K开口问道。
　　余洛晟在教许奔的时候，大K都在的，不经意间大K也已经改口叫余洛晟师父了。
　　“是啊，周赛打完了，20多号才打月赛，呆在杭州住宿很贵的，还是先回上海去，怎么，有事吗？”余洛晟说道。
　　大K不好意思的挠了挠头道：“这几天虽然你教许奔打，但我也学了很多东西，许奔付了你学费，我什么都没搞，怪不好意思的，我手上零花钱不多，家里管得严。这样，既然你们是上海的，我听大罗兄弟说你们打算在上海找新房子租住，我这里有张名片，是我爸一位助手的电话，他手上空房子一大把，徐汇、静安、虹桥要哪里的都有……”
　　余洛晟张大了嘴！
　　尼玛啊！
　　他们这些人连半套房子都没有，你爸助手手上空房子一大把，还是上海非常好的那三个区，一平方四五万！！
　　这么贵的，哪里是人住的房子啊！
　　“大K，你别开玩笑，我们这些穷人哪租得起那的房子啊。”余洛晟忙摆手。
　　“没事，我会跟我爸打声招呼，就说你们是我很要好的大学同学，你们五六个人一个战队，住的地方也算叫训练基地了，好歹要个一两百平米以上的租房吧，我让我爸给你们打个三折还是可以的！”大K说道。
　　“三折多少？”余洛晟问了一句。
　　“也就四五千吧。”大K说道。
　　砰！！！！
　　余洛晟只感觉自己被女警的大招终结了，脑子一片嗡响。
　　大K兄弟，你拿你师父开刷是吧，打三折四五千？还敢给我“也就四五千！”，那口气跟余洛晟当初轻描淡写的说拿个省冠军区冠军一样……
　　他们现在租的那个破房子全价也就一千多好不好，还烂得不成样子！你TM打个三折还要四五千！！
　　余洛晟干笑着接过了名片，暗暗的把这名片在口袋里给揉皱了！
　　你敢开支票吗，我不介意的！


第201章 这么不相信自己的未来？
　　客串兴兴会所战队的LM轻松拿下了周赛，等过半个月再打下月赛，基本上就可以去参加省赛了！
　　回到上海，余洛晟等人就面临了一个很大的问题，找房子。
　　原先的地方真的没法住了，政府说要拆掉，房子房东要收回。
　　这次他们几个是打算找一个像样子的屋子进行常住，就作为他们以后的训练基地。
　　好歹是一个打过LPL的战队，没有像样的训练基地，那些赞助商都心里发毛，担心他们跟那老房子一样莫名其妙就散了。
　　什么静安、徐汇这些区，余洛晟他们是根本不会考虑的，一个字，真他妈贵，住不起！
　　其实绝大多数电竞俱乐部都是在离市区比较偏远的地方，住宿条件是不错，但地段是真心差，到个市区逛逛需要做一个多小时的地铁，非常不方便。
　　逛了两三天，他们一无所获。
　　不是房子太小，就是条件太差，真心住不了。
　　这几天，大罗已经没听过骂那些房地产商和租房中介了，简直就是抢钱。
　　……
　　火辣辣的天气在一个大都市里行走，莫名的就有烦躁和火气涌起。
　　余洛晟、大罗、周严、吴森、林东五人拖着疲惫的步伐在被晒得滚烫的大街上行走着，满身大汗。
　　生活有的时候真的挺无奈的，眼巴巴的看着那些高楼大厦，眼巴巴的看着那触碰不得的租房房价，眼巴巴的看着一片精致奢华到不敢踏进去的小区……
　　不是每个人生性贪财，而是每每这个时候就特别的想要改变这疲惫不堪和邋遢不已的现状，想要改变唯有钱才能够解决。
　　不知不觉，他们LM成立快一年了。
　　一年前，大罗就哭着说，一定要变得有钱，要住电梯房，要精装修，要夏天空调冬天暖气……一年后，好像什么都没有改变，而且又开始找房子，都不知道找的房子会不会比之前的差……
　　余洛晟那种一次课一千块的好事不是总有，像许奔那样执着要自己上王者变强的土豪也不是满地板的，现在他们还是得面对没钱和没地方住的事实！
　　有的时候他们也会问自己，这样背弃原本的前景走上一条连家人都不认可像流浪汉在一个大城市里奔波到底值不值得……
　　……
　　“话说，这里离静安区很近，大K不是说有房子介绍给我吗？”大罗想起了什么，开口说道。
　　“你神经啊，这里的房子都贵得一B，别说静安那边了！”林东说道。
　　“这里房子我们都看了，实在没好的，唉，来都来了，蛮去看看吧，都还没怎么见过有钱人住的房子呢。”大罗说道。
　　余洛晟反正是已经把那张名片给揉掉了，说真的，实在没指望能够住到那里。
　　余洛晟知道大K也是好心，想帮助他们这个落魄的LOL战队，但大K不了解他们这些人的现状，即便你给打三折，他们确实住不起，也实在不敢把整整四五千块花在租房上。
　　“……哦，哦，那地方我知道，我们就在这附近……啊，开车过来接我们，不用，不用，您太客气了，我们自己过去。”大罗的声音在一旁传来。
　　余洛晟看了一眼大罗，发现大罗还真的打了那个电话，大K貌似也给了他一张名片啊。
　　“靠，你还真打？”林东瞪了一眼发神经的大罗。
　　“真的很近，就过几条街，唉，就当过去吹吹空调，休息休息，我是真的累趴下了。”大罗说道。
　　“我也是。”吴森说道。
　　……
　　还真被大罗拽到了静安区，按照那地址，一眼就看到了一个鹅卵石铺着两边都是绿化小公园的精致小区！
　　小区楼层不是非常高，周围有种满了藤蔓和花枝的围栏。
　　花圃、小泉池、小假山、小树林小道，和他们之前住的垃圾乱扔、摊贩众多、衣服乱挂的小区简直就是一个天堂一个地下！
　　“麻痹的，我不想走了！！”大罗咬着牙狠狠的说道。
　　这样的小区，简直梦寐以求啊，再看看那些房子的格局，精致华美的都会发光！
　　“真的，别让我有钱！”吴森也有些HOLD不住了。
　　林东、周严保持着沉默，可是眼神还是出卖了他们自己。
　　……
　　到了那位助理说的单元，华丽的大堂让他们五个都不知道怎么用言语形容了，要真能够住在这，实在太爽了！
　　真有些后悔走进这里了，来看过这里之后，估计他们需要下很大的狠心才能够去接受那些破房子的事实，选房子就变得更加困难。
　　到了六楼，推门进屋，房屋无比宽敞，落地窗让阳光毫无阻碍的落入到大厅内，偏偏还不觉得燥热……
　　屋子里面家具不是非常的多，天花板和地板的装修却非常豪华，光滑的可以印出自己的影子来。
　　“呵呵呵，小伙子们，都累了吧。”一个四十岁左右的中年男子笑着对他们说道。
　　“叔好。”五人都显得有些拘谨，毕竟他们是第一次到这么精致的地方来，偏偏他们目的就是来看一眼，吹吹空调的，结果还让别人特意在这里等他们，实在有些过意不去啊。
　　“进来吧，你们都是小凯的同学吧，毕业了找工作不好找，住的地方也不好找，这里环境地段还不错，你们先随便看看，喜欢这里的话我会让房东过来和你们签下合同……”中年男子说道。
　　随便看看，这房子真的只能够用哇塞、我靠、碉堡、爽呆了来形容，一共四个房间，看上去一点都不拥挤，全装备精致厨房、浴缸级浴室、阳台超大可以看到远处的都市景色，要是在阳台放张桌子几把椅子，几个人坐在这里吹着风喝点小酒，看着城市的风景，简直了都……
　　“啊啊啊，我要住这里，我要住这里！！！”
　　大罗快疯了！！大罗简直要疯了！！
　　林东、周严、吴森眼睛都是一直放光，太完美了！！
　　余洛晟现在也终于知道，为什么这房子打个三折还要四五千了，喵了个咪的房租费绝对得一万多啊！！
　　对于他们来说，一个月一万多的房租简直天方夜谭！！
　　“哈哈，喜欢这里就好，那我就不用再带你们看其他几套了，我也省事，我跟小凯说一下，免得他说我招待同学不周。”那位大叔笑哈哈的说道。
　　“呃……广叔，其实我们就是来看看的，说实话我们租不起这里的房子。”余洛晟实在觉得尴尬为难。
　　从大罗和这位广叔的对话中就可以知道，别人是特意开车到这里然后带他们看的，从穿着打扮就可以知道这位中年大叔不是做房地产的，反而更给人一种从政从官的感觉，他的那双眼睛看似温和慈祥，但注视着你的时候却好像能够把你完全看穿。
　　这种感觉还真不好，余洛晟觉得自己还是老实交代好，骗别人是不对的。
　　“这房子啊，空着也是空着，你们年轻人奋斗也不容易，有一个好的住宿环境才可以更好的努力工作。房租会给你们打折的，大概五千的样子……”广叔笑着说道。
　　“呃……五千我们也出不起。”余洛晟尴尬的说道。
　　广叔愣了愣，然后特意看了一下几人的穿着打扮，很快就明白了什么。
　　余洛晟其实真没有打算租这里，真心太贵，而且这人情欠也太大了吧，如果长住的话，一个月就相当于给他们免了近一万块……
　　看见余洛晟不说话，其他四个人也没有再参观的心情了。
　　连忙给广叔道了几声歉，五人急急忙忙的离开了这个屋子。
　　不属于自己的世界，厚着脸皮去伪装，心里总是有一种莫名的愧意和不安，余洛晟很不喜欢这种感觉。
　　他宁愿不去面对，尽管其实他也非常非常的心动这套屋子。
　　……
　　有一种落荒而逃的感觉。
　　他们也不知道怎么走出小区的，明明没有任何人去鄙视他们，却有一种自己都想鄙视下自己。
　　“小伙子们……”
　　刚走出小区没多久，那位广叔便开着车追了出来。
　　广叔脑袋从车里探了出来，面带微笑的说道：“这是房子的钥匙……”
　　“广叔，谢谢你，我们真心没那么多钱去付这个房费，以后也未必付得起。”林东开口说道。
　　广叔摇了摇头，带着那份儒雅说道：“你们怎么知道自己将来付不起？如果面对自己想要的东西都鼓不起勇气和下定决心去占有，那你们难道不担心自己会浪费更多的时间迷茫在那些不满意和不想要的东西上？拿这串钥匙，至少你们会有一个更明确的目标。要为了付得起这个房租而加倍努力。”
　　一串钥匙，就放在广叔的手掌上，好像只要伸手就可以拿到了，可五人没敢去拿。
　　他们很清楚，和大K也不过是几面之缘，交情远没有到那种长租永久免一万的程度，过不了多久，价格还是会变回原来的。
　　到那个时候一万多的房租，他们付得起吗？
　　“怎么，年纪轻轻就被这个社会的现实给磨得没有一点野心和勇气了？就这么不相信自己的将来？”广叔保持着笑容道。
　　就这么不相信自己的将来？？
　　这一句话，让心有梗的余洛晟愣了愣。
　　如果不相信自己的电竞道路可以辉煌，那为什么要舍弃一切踏上这条道？
　　自己第二次离家出，不就是为了要用这些来向自己家里人证明自己是对的吗！
　　余洛晟咬了咬牙，走过去从广叔手上拿过了钥匙！
　　麻痹的，有什么不敢，好房子谁TM不想住！！！
　　广叔微笑的点了点头道：“打折房租会给你们持续半年，半年后就得原价了，到时候你们再考虑要不要继续住这里……不过我想，在这里住了半年后，你们会更无法接受之后找的住处，那这半年好好努力吧。”


第202章 逗比南波万！
　　有的时候，就是要狠狠的推自己一把。
　　天上掉馅饼的事情，怎么可以不要，这会人神共愤的。
　　住惯了破房子，但LM五人重新进入到那个别致的套房后顿时有一种升入天堂的感觉。
　　没有腐烂和发霉的味道，宽敞明亮的客厅中还有着一股清香，那是从阳台上那些绿色叫不出名字的盆栽中传来的。
　　他们相信自己总有一天会过上好日子，但没有想到这天竟然来得这么突然。
　　余洛晟手头上是正好有五千，也正是许奔那家伙给的学费，可以维持他们一个月的房租。
　　大包小包东西放入到屋子里，平常的时候大罗、吴森这两个特别不拘小节，东西还随处乱扔，说白了，就是不怎么讲卫生。
　　结果把东西搬进他们奢华的新家后，他们特意把所有东西都洗得干干净净，深怕弄脏了这里的一切，甚至连汗淋漓的自己也要好好的洗一洗！！
　　一天前还风尘仆仆，一天后，五个人焕然一新。
　　一切终于收拾干劲之后，有了自己的房间归属后，五个大汉子集体往沙发上一躺……
　　疲惫而又喜悦的他们相互望了对方一眼，然后有环顾了一下这个精致宽敞干净的大厅，几乎同时咧开了嘴欢呼了起来：“这太爽了！！！！”
　　……
　　五人其实根本就没有什么行礼，无非就是一些衣服和生活用品。
　　至于床褥被单什么的，考虑到既然搬进了新家，那些早就发霉发臭的东西也该扔了，晚上他们就到超市购买了新的，顺便去好好的庆祝了一下。
　　这里地段非常好，下楼一转弯就是一个五层楼的大超市，应有尽有。
　　往另一边走，正好就是一条餐街，各种色彩的招牌看上去非常的美丽而充满都市生活气息。
　　不过，很快问题就来了……
　　这里的餐馆，哪怕最普通的套餐一份也要20块，五个人吃的话一顿就去了100。
　　不包括早餐，每天两顿饭，吃最普通的20块套餐，每天就得去200块，一个月伙食六千，不能吃零食，不能喝小酒，不能吃夜宵！
　　地段好，消费必然贵，五个人顿时苦笑了起来。
　　看来换了一个高档的地方住，花销的不仅仅是房租，顺带其他消费也会大幅度提高。
　　房租基本是5000，将宽带、电费、水费、物业等等加进去，估计是要接近6000。
　　如果吃饭也要6000每个月的话，那么他们一个月至少得有一万两千以上的收入。
　　若是他们去打工，五个人倒也能够凑出这么多来，可问题他们现在经济来源只有靠李美琦和建峰两个人拉的赞助费，这些赞助费在他们还没有打出名之前肯定不多……
　　再另一个途径就是打比赛拿奖金。
　　这次杭州的比赛，区冠军是有一万块，然后那个兴兴网吧的老板会在他们拿下省冠军的时候另外给三万客串费，区冠军就有五台电脑。
　　搬家搬电脑非常的费劲，林东所幸把大家的那五台破电脑直接处理掉了，就等着城市英雄争霸赛打完直接让那个兴兴网吧老板拿新机器。
　　“我们还是得赚点外快，不然收入实在不够。”林东开口说道。
　　“恩，可我们去哪里找钱，要不我去接点单子？”大罗有些不改老本行的说道。
　　余洛晟摇了摇头，接代练单子的活余洛晟是不会让他们去做的，一不提升技术，二破坏游戏规则，没有那个必要。
　　“林东，你早早看这附近有什么档次比较高的网吧没。”余洛晟说道。
　　战队很大程度依附网吧，尤其是像LM这样没有被俱乐部收购的职业战队。
　　现在的网吧，很大程度上是游戏者的聚集地了，手机的功能取代了太多以前网吧上网、聊天、看视频的人群，再加上绝大多数家庭都有了电脑，网吧产业已经明显没有过去那些年昌盛了。
　　网吧要想发展，基本上要靠游戏，尤其是竞技游戏。
　　像许奔、大K他们那样的，家里怎么可能没有电脑，那么他们为什么要跑到网鱼网咖去，无非就是和小伙伴们凑在一起开黑打游戏，顺便在网吧这种大部分同类游戏人聚集的地方显摆一下自己的技术，多认识一些撸友，或者直接挑战那些看不顺眼的人。
　　发展竞技游戏可以说是拯救网吧日渐萧条的一个最好办法，就如那位兴兴网络会所的老板，他就打算直接开以LOL为主题的网吧，来笼络现在风靡全世界的LOL游戏爱好者！
　　相信在静安区这一代，应该也存在着像网鱼网咖、兴兴网络会所这种以游戏竞技主打的高端网吧，这样的网吧最需要的就是将他们的品牌给打造出去，将他们网吧档次提升起来，在游戏界混出一定的影响力，这样才能够吸引那些真心想玩好的人前去，然后将竞技气氛营造起来。
　　一个人闷在家里撸有什么意思，难道你不想自己杀得对面片甲不留的时候，身后还站着几个带着崇拜的观摩者？
　　或者，隔壁的哥们问了你一句，兄弟哪个区的一起玩一把的时候，你保持平静的同时心里暗暗笑歪了嘴，想象着他看到你超神时候那副惊讶和膜拜的表情！
　　……
　　“明天李美琦和建峰会过来，你们自己去找个一般便宜的网吧打排位，我跟他们去附近转转，看看能不能入驻到某个网吧里。”余洛晟说道。
　　“我们想打组排，你跟他们去了，少个人啊。”林东说道。
　　来年的LPL入选季前赛的名额是从八服争霸赛中赛选的，也就是服务器组队排位排行最高的便可以参选LPL季前赛。
　　LM都没怎么打过组排，排到的对手实在有些不堪一击，等待的对手的时间又长，但据说现在组队排位的人越来越多了，尤其是一区，不少一线、二线职业战队都已经频繁出现在一区的组排中，那么这个狩猎场对他们LM来说就更有意思了。
　　“组排一般晚上八点到十点比较好找对手，我晚上会争取回来，没回来的话，我让我一个朋友和你们一起打吧。”余洛晟说道。
　　“你朋友，哪个？”林东问了一句。
　　“不会是那个浅梦吧？？”大罗也紧跟着问了一句。
　　“恩，我把他拉到我们战队里了，他虽然不会露面，也不会随我们打比赛，但平常组排啊，个人排位，或者虐美服韩服的时候，都可以叫他，他一般是在八点到十点这个时间出没。”余洛晟说道。
　　一提到浅梦，林东就苦笑了起来，开口道：“这个浅梦到底是谁啊，怎么那么变态！”
　　“妈的，我真心不想再在排位的时候碰到他了，从来都是输多赢少。”大罗同样发起牢骚。
　　林东和大罗都已经个人排位到最强王者了，有的时候也会遇到浅梦，还是在对手局里。
　　林东已经被虐了很多次，对这个家伙有心里阴影。
　　大罗打上单的时候，就是无脑切浅梦，可怎么切都切不死，最后还把命搭上……
　　现在浅梦的排位分应该已经超过了小北，成为了国服RANK最高的ADC，现在估计在朝着国服RANK第一冲击。
　　要不是这个家伙打得不多，这个家伙的RANK应该早就进全国前十了。
　　余洛晟的RANK就有点可怜了，至今没有进最强王者，要是许奔知道余洛晟自己的号都还没打入最强王者，应该会找余洛晟退钱！
　　倒不是余洛晟打不上去，而是这个家伙太爱尝试乱七八糟的打法了。
　　什么盖伦辅助，什么狐狸ADC，什么锤石打野，薇恩上单……
　　这些奇葩的阵容里，倒不少能打出很好的效果来，但绝大多数都是坑掉。
　　现在国服一区的钻1玩家基本上都认识余洛晟的ID了，余洛晟在打完LPL后，便将自己的一区号改名为：逗比南波万！
　　凡是排位排到余洛晟的那些玩家一看到这个ID，就莫名的一阵冷颤……
　　脾气好的，看到余洛晟的ID在自己这边后，就表示“呵呵”
　　脾气不好的，就直接：
　　“尼玛，怎么是他！！”
　　“南波万，你敢正经玩吗？”
　　“我去你妹，又是你逗比南波万！”
　　“谁秒一下啊，我钻1晋级赛，秒不了，帮帮忙，QB奉上！”
　　说真的，很多在钻1被这个逗比南波万给毒害的玩家早已经对余洛晟咬牙切齿，本以为他随时都会坑下去，坑到钻5去，不会再排到他，可偏偏这个家伙这样逗比，还能够稳在钻1，实在让那些对余洛晟恨之入骨的玩家无语问苍天。
　　……
　　有浅梦一起配合打组排的话，其他四人还是特别开心的。
　　浅梦的实力他们有目共睹，绝逼是宁愿与之为友，坚决不能与之为敌的玩家。
　　同时，他们也非常的好奇，这个浅梦到底是哪个家伙，要是他进入职业联赛，出现在荧幕上或者LPL上，肯定也会像余洛晟那样卷起一次轰动。
　　林东其实有几次想查查浅梦的ID，看看他到底何方神圣，但最后还是放弃了这个念头，别人不透露总有他的原因。


第203章 没有电竞协会
　　“师父，师父，我和大K上王者了，啊哈哈哈，我们两个上王者了！！”电话那头传来了许奔狂笑的声音。
　　经过余洛晟的指点，许奔实力突飞猛涨，胜率大大提高，竟然真的在这段时间杀入最强王者了。
　　“师父，你在哪啊，绍兴那边有一个战队好是嚣张啊，说什么省冠军他们拿定了，我当时就不爽了。他们还说他们和黄昏战队打过，比分都不会相差太多。草他妹的，不就是和LPL队打过一次吗，没准别人是当他们练菜的，拽的几B似的！”许奔说道。
　　“我在上海呢，在找个高档的网吧，打算入驻一下赚点外快，顺便弄免费机子来玩玩。你说那个战队叫什么名字？”余洛晟问道。
　　“浙江战队。”许奔说道。
　　“浙江战队？是你们浙江的省队？”余洛晟愣了愣。
　　最近出现了一些战队用城市和省来命名，这些战队貌似是得到体育总局和华奥的认可……
　　直接挂城市名和省名，就像篮球队、足球队、游泳队、足球队这些老牌体育项目一样，要是能直接挂上省或者城市的名字，那绝对不是一般的牛B哄哄。
　　英雄联盟的战队大部分是以俱乐部和网络会所为名，偶尔出现一些全国网吧联赛，争霸赛等那也只是该省的代表队，是不可能有资格直接挂省名字的。
　　所以在忽然跑出来的一个浙江战队，让余洛晟有些愣了。
　　记得前几年电竞圈还没现在那么火热的时候，余洛晟就问过一些老前辈，为什么电竞没有类似其他体育项目的国家赛事，乃至锦标赛的出现。
　　当时告诉余洛晟这个答案的人正是李图川。
　　李图川比余洛晟在电竞领域呆的时间还长，他告诉余洛晟国内的电竞尽管已经被列为了第99项体育项目，但事实上并没有成立一个真正的电竞协会。
　　所有的体育项目基本上是和该项目的协会挂钩的，没有协会就没有媒体运作，没有赛事管理，哪怕体育总局那边有人愿意去负责正式建立起比赛的机制和举办国家级比赛，由于没有电竞协会导致比赛运作、媒体运作无法展开。
　　那么，电竞这么火热，为何只有俱乐部却没有协会的出现呢？这个协会当然不是指大学的那种社团，而是真正能够代表得了地区、城市、省、国家的竞技协会。
　　世界电竞协会都已经成立，韩国、德国、瑞士、澳大利亚等国家已经拥有了他们自己的电协，并且举办了类似于CBA这种模式的权威职业联赛。
　　中国篮球协会简称就是CBA。
　　那么国内电竞协会的简称是什么，貌似根本没有几个人知道。
　　简单来说，隶属国家体育总局的电竞协会压根就没有成立。
　　在中国，体育总局的各个项目是和该项目协会不分家的，但民政部要求社团不具有行政职能，因此成立电子竞技协会的神情一直没有得到民政部的批复。
　　“民政部为什么不批复呢？”余洛晟当时询问了李图川。
　　李图川当时惨然一笑道：“小时候你有没有经常看到，未满十八岁不能进入这样标样？说白了，电子竞技在民政看来就是不被认可，觉得是对青少年的一种毒害。”
　　“说白了，国家还是没有承认和认可，没有得到国家承认和认可，这个东西就是旁门左道、不务正业，而我们国内的家庭教育从来就很遵守国家的旨意，国家不认可，他们也不认可……”
　　说完这些话，李图川便带着仅有的那点资金出国了。
　　当时余洛晟只是一心想打电竞，并不了解李图川说的这件事的重要性。
　　可是随着年龄和阅历的增长，他明白了这对他们这些职业电竞来说是多么的重要。
　　像余洛晟这种想打电竞却被家庭阻扰的例子不是只有一个，在整个中国真的还很多很多，只要一天不被批复，他们始终无法真正被这个社会接受……
　　诚然预防青少年沉迷网络游戏是教育局和民政局该处理好的，可余洛晟真的很想告诉全世界的人，这不是游戏，是竞技！
　　请你们区分开电子竞技和那些沉迷游戏的区别！
　　……
　　问题回到这个浙江队上来。
　　明明中国电竞协会没有成立，战队需要电竞协会认可才能够直接挂城市名、省名，怎么莫名其妙的跑出一个浙江队来？
　　“就是取个浙江名字，应该没什么大不了的吧，主要是暂时没人取，而且他们确实在浙江省有些称霸。”许奔开口说道。
　　“浙江战队……哦……哦，搞错了，我以为是浙江队呢。”余洛晟回过神来。
　　浙江战队和浙江队虽然就差一个字，但区别非常大。
　　浙江战队，无非就是以“浙江”这两个字为战队的名字，你将浙河战队都行。
　　而浙江队就完全不同，这样的名字是体育总局那边承认，代表着浙江省的体育比赛项目的队伍，关系到整个省的该项目荣誉，成员属于省运动员，享受着很多省级的特殊待遇。
　　“怎么了，难道他们真的很牛B？”许奔开口问道。
　　余洛晟道：“没什么。”
　　挂了电话，余洛晟苦笑的摇了摇头，看来自己想多了，还以为体育总局已经向国家申请下来了电竞协会了。
　　在国家没有申请下来之前，英雄联盟的赛事都是由腾讯在承包和支撑的。
　　就算热度再高，奖金再丰厚，媒体关注再多，其实只能算是“民间”比赛。
　　但愿哪天电竞能够真正被认可，那个时候才是他们真正翻身的时候……
　　……
　　通过百度地图，李美琦很轻松的找到了你所谓的档次高的网络会所。
　　类似网鱼网咖的形式，在离他们住的枫美小区一千米左右的位置，有一家名叫“德玛西亚”的网络会所。
　　很明显这个网络会所是近段时间才改名的，原因很简单就是迎合LOL的热度，以数千万教徒高呼的口号“德玛西亚”为名的LOL主题网络会所。
　　“丫的，找的就是你，看来我们运气还不错，而且离我们新家也不远！”建峰咧开嘴笑了起来。
　　新家让建峰灰常的满意，本来LM五人已经分配好了房间。
　　一共四个，LM五人占三个，还剩下一个给李美琦和建峰。
　　李美琦若是没有去学校的话，也打算在这里住下来，于是建峰留着口水幻想着自己会“凑合”的和李美琦一间，结果被李美琦一脚踹到了一个人住的吴森房间里，她自己霸占了一间！
　　恩，恩，四间，七个人，正好住满！
　　六个男人和一个女人同居，不经意间他们几个就产生了无比邪恶的谁先谁后的联想。
　　只是，当李美琦妩媚发嗲的说她会翻他们六个大男人的牌子的时候，六人一阵冷颤！
　　好吧，女王大人，你赢了。
　　“进去看看吧。”李美琦直接走在了前面。
　　近段时间，李美琦已经和不少网吧老板打交道了，驾轻就熟，反倒是余洛晟和建峰有些青涩，像是女老板身后的两个小跟班。
　　……
　　找服务员，轻松要到了老板的联系方式，李美琦直接打电话过去了。
　　李美琦声音要柔起来，简直可以让人骨头都松了，那老板似乎对这个也挺感兴趣的，打算当晚面谈。
　　这个德玛西亚网络会所没有那么专业的咖啡，倒也有不错的吧台、休息区和VIP区。
　　老板没过半个小时就到了，是一个三十岁出头的男子，长得还算英俊潇洒，自称姓雷。
　　“你们战队要挂我们会所的名字吗？”雷老板问道。
　　李美琦摇了摇头道：“我们战队名字是不会变的，只能够挂你们的赞助和入驻。”
　　雷老板眉头立刻皱了起来道：“不挂我们网络会所名字，那我赞助你们做什么？”
　　“雷老板，我想你可能有点不了解情况。首先你们这个德玛西亚网络会所的知名度应该就是在这个静安区，因为会来这里上网的基本上是这里住的人。挂你们会所的名字其实意义不是很大。”李美琦说道。
　　“哼，你的意思说，你们战队名气还比我的这个会所更大了？”一旁陪同商谈的店长冷哼一声，有些不爽的说道。
　　店长名叫肖多多，他自己也玩LOL，并且有成立过他们德玛西亚网络会所自己的战队，在上海也算是非常入流的LOL战队了，只是因为队员问题，战队出现了崩散现象。
　　合格的战队虽然没有了，但他们德玛西亚网络会所在上海名气也是有的，很多玩家更是慕名过来，就是为了体验一下这个德玛西亚文化主题的网络会所，当初老板提出改名确实是很明智的……
　　让肖多多不爽的是，这一个不知从哪里冒出来的流浪战队要求入驻，居然不以他们网络会所打头，好像他们战队很了不起一样，了不起还要来他们网络会所来入驻，怎么不去加入那些俱乐部？
　　李美琦自然是看出了店长肖多多的不满，很平和的说道：“我们战队名字确实很重要，不能随便更换，但我们打入到季前赛之后，就会在我们个人主页上会标注：我们战队入驻的是你们网络会所，以我们的名气是可以为你们招揽很多会员顾客的。”
　　“这有毛用？你们战队名字叫什么？”店长肖多多不爽了。
　　“鸾冕战队。”李美琦说道。
　　“你们的个人主页，微博、公众微信那些有多少关注？”雷老板反而显得更沉得住气，开口问道。
　　“还没开……”李美琦说道。
　　“我草，你耍我们吗！！”店长肖多多火了。
　　李美琦不温不火。
　　说白了，就是当那个脾气不好的店长神经。


第204章 正愁找不到沙包
　　雷老板瞪了一眼肖多多，让他控制下情绪。
　　“李小姐，我很乐意和你们合作，但你们战队好像并不能带给我们网络会所多少利益……”雷老帮说道。
　　“雷老板，你先别急着拒绝，能借一步说话吗？”李美琦说道。
　　雷老板点了点头。
　　李美琦和雷老板走到另一边，雷老板显得比较有耐心，目光注视着李美琦等待她要说的。
　　……
　　店长肖多多还是没咽下那口气，盯着余洛晟和建峰道：“你们别搞笑，想要挂我们网络会所战队名字的战队排成排，我们老板赛选的比较严格，不是什么不入流、三脚猫战队就能够挂的，什么鸾冕战队，我还以为你们是上海城市英雄月冠军、省前三呢，口气居然这么大！你说说，你们战队有什么？”
　　“实力。”余洛晟淡淡的回答道。
　　“实力？别搞笑，你跟我说说你们什么实力，钻石还是最强王者？”店长肖多多不屑的说道。
　　“那你觉得怎么样才有资格入驻你们呢？”余洛晟笑着问道。
　　“至少要拿过一次城市英雄争霸赛的上海月赛前三，你们行吗？”肖多多说道。
　　“我们已经参加过别的省的比赛了，不能再参加上海的。”建峰说道。
　　“靠，你们别逗了好吗，那……那你们组排打到什么排名？”店长问道。
　　“我们才刚开始打。”余洛晟说道。
　　“噗～～～～～～”店长肖多多血都快要吐出来了。
　　这是哪里跑出来的战队，随便拉五个人就以为自己是战队啊，搞清楚他们这不是普通小网吧，是上海市最有名的LOL主题网络会所好不好，你们能不能玩蛋去！！
　　“我们有打算打排行了，应该近段时间就可以打到比较高的段位，你说下你们的标准，我们直接打到那个排行不就得了。”余洛晟说道。
　　“得，我算是服了你们这群了。组排排行当然是越高越好，这可是我们网络会所宣传的标志，你们自己看，那是我们上一个战队打的，他们杀入过一区的前50！”店长肖多多指了指墙壁道。
　　余洛晟目光望去，还真看见了一张截图后经过了大致处理的标旗，上面正是印着LOL系统里的组排排行名次！
　　47！
　　电信一区组排47名！
　　众所周知，大都LOL高手会聚集在电信一区艾欧尼亚，能够在电一中拿下47名基本上就是全国前100的组排队伍了！
　　“你们行吗？你们没本事刷新这个记录，让我们换敢LOL荣耀旗，就别好意思跟我们老板说话！”肖多多冷哼道。
　　……
　　另一边，雷老板听完李美琦的叙述后，脸上的眉头也终于舒缓了，反而看上去有些激动。
　　“我说呢，那人怎么看上去很面熟，原来他就是那个轰动LPL的世界顶尖级玩家，那场比赛我看了，简直看得热血沸腾啊！”雷老板欣喜的说道。
　　“嘘～～～～”李美琦压低的声音道，“长空俱乐部一直都在和我们作对，即便我们退出了LPL他们也是想尽办法封杀我们，所以我们在下次进入到LPL前，是不会直接公开我们战队是LM，这点希望雷老板能够见谅。”
　　“我懂，我懂。那段时间你们两个战队的话题也是吵得很火热，但没过多久，血雕一回队，好像所有话题又转移到血雕如何如何强了，长空俱乐部的公共影响力确实很大。”雷老板点了点头。
　　LM虽然在LPL上大放光彩，但他们现在终究背了一个被禁赛的名头，除非他们能够再次在LPL上证明自己，否则不会有赞助商入驻。
　　而且许平洋已经彻底不要脸了，他利用所有的资源，包括一些现实的人，不停的对LM战队进行骚扰，要将LM直接拆毁。
　　LM现在依旧是处在最困难的时候，实在经不起类似于小北的那种巨大的风浪，所以他们宁愿避其锋芒，在进入季前赛和LPL之前，坚决不公开他们任何的信息，直到来年的LPL来一场最华丽的翻身战！
　　经过一年的苦修，他们相信他们已经具备了击败任何一支战队的实力，哪怕是有血雕的长空战队！！
　　“那么雷老板愿不愿意做这个投资呢？”李美琦问道。
　　“当然。当初我把这个网络会所改成德玛西亚，那些老网吧的人都很反对，说我是在找死。结果怎么样，结果他们会所人一点一点流失，我这里却在慢慢增长。既然绝对走LOL主题网络会所，并且走的是高端路线，有你们这种一流职业战队入驻，对我们德玛西亚来说绝对是好事，相信以后还会有很多LOL迷慕名而来的，到时候我就可以施行我的下一步计划了！”雷老板说道。
　　“你的下一步计划？”李美琦不解的问道。
　　“行业机密。”雷老板神秘一笑。
　　“那……我们谈谈钱的问题？”李美琦说道。
　　“OK！”
　　……
　　钱的问题谈了很久，这东西本就是要去磨的。
　　两边都OK后，雷老板微笑的走了回去，拍了拍店长肖多多道：“VIP战队间开设给他们，可以对外举行擂台赛了，最高奖金直接给我提到一万。”
　　“什么，战队VIP间给他们？？还提擂台最高奖金一万？？一万欢乐豆吧？老板！”肖多多都吓尿了。
　　“一万人民币！”雷老板非常豪爽的说道，“以后他们每天都会来这里打组排，他就是我们德玛西亚的最强王者级战队了。”
　　“老板……不会吧！”肖多多一脸怪异的看着李美琦。
　　这个胸大腰细的女人跟老板说了什么，竟然让老板这么就答应了，还把擂台最高奖励变成一万人民币！疯了吧！！
　　“好了，我还有事先走了，剩下就交给你了。”雷老板也没有多说，快步离开了会所，留下好半天都还没有回过神来的店长肖多多。
　　……
　　“你们什么擂台赛啊，什么一万人民币？”建峰开口问店长道。
　　店长肖多多咬着牙恶狠狠的说道：“我们既然是LOL主题网络会所，当然有独特的地方，我们这里除了直接交钱上网之外还有包周、包月、季、包年会员卡制的。”
　　“周卡就叫青铜卡，月卡就叫白银卡，季的叫黄金卡，年的白金卡，还有钻石卡。”
　　“凡是办这种段位卡的人，都有参加挑战擂台赛的机会，挑战成功就有现金奖励……比如说排位连胜记录刷新，SOLO擂台人挑战打赢，以及组排记录刷新和直接挑战擂台最强王者战队。”
　　“不同的挑战有不同的奖励，比如说排位连胜记录，你们看那边……”
　　店长指着另一边的墙壁，这才发现上面也挂着一个旗帜，竟然是20场连胜的一个截图，然后下面还大大的写着累计奖金3000块，下面小字上写着规则。
　　“再看那边！”店长指了指墙另一边，那个墙其实就正对着大门，只要进入就可以看见，也不知道为什么刚才他们进来的时候没注意到。
　　墙那边也挂着一个旗，那个旗上居然是一个战队的图标，然后下面醒目的写着：“想拿走这些现金吗，打败他们吧！”
　　店长指着旗帜下面的玻璃箱说道：“那里面本来是放着现金的，就摆在那里，奖金最高累加到了五千，也不知道老板发什么疯，要把现金提到一万，我怀疑没到一天，这一万就被人拿走了，你们战队不靠谱！！”
　　店长肖多多这么一说，余洛晟、李美琦、建峰也是恍然大悟。
　　这个德玛西亚网络会所还真特别，竟然设立了这样的奖项……
　　若是这样的话，即便是住在比较远的网民的确有可能因为这个特殊的挑战模式慕名而来，总会有一些高手手痒，想要挑战！
　　而要挑战的话，就最少要半张青铜卡，一张青铜卡可要百来块钱！
　　这个老板，还真是挺有头脑的。
　　有人办卡，无法刷新记录和挑战成功，那么奖金继续往上翻，吸引更多的人过来挑战，毕竟那白花花的现金是真的，不可能没有高手过来的。
　　把别人办卡的钱抽出一部分作为奖金，形成一个良性循环，而挑战记录就算成功了，能够拿走的钱也永远不可能超过办卡的利润……让人气翻滚起来。
　　而没人办卡挑战，钱就放在那，老板自己也不会亏本。
　　周卡只能够一周挑战一次，某些想要拿巨额奖金的人估计是会半更贵的月卡，如果这个网络会所真的营造出了LOL粉丝需要的电竞气氛，像许奔那种不缺钱要的就是证明自己牛B的人，绝对会不吝啬钱的办张白金年卡的。
　　健身房那种地方一年都要一两千，而且不少人都是办了下卡没去几次。若是电竞气氛营造起来，这里就是LOL的天堂，想必不会没有有钱人过来的。
　　……
　　听完店长肖多多的描述，余洛晟算是大致明白了。
　　看来以后会有不少战队来直接挑战他们这个被封为德玛西亚守护者的战队，为了那一万高得有些吓人的人民币悬赏！
　　而且李美琦一定是告诉雷老板他们就是LM战队了，不然他不会做这种亏本生意，毕竟要想打赢他们这样的一流战队，除非是LPL那些家伙们出现。问题是LPL那些家伙怎么可能为了一万块来这里打擂台？
　　这个奖金兴许以后还会设得更高，把他们这个特殊的网络会所给直接炒作起来，不会不觉就会有更多的人慕名而来！
　　“你觉得怎么样？”李美琦并不知道这个网络会所还有这样的，询问起余洛晟。
　　“挺好的，有数不尽的免费沙包了。”余洛晟浮起了嘴角。
　　随着奖金不断的累高，肯定会有非常强的职业战队前来揭榜，这对LM来说何尝不是一种历练？
　　正愁平常找不到那些强队打训练赛的时候不能实验那些新战术呢！
　　“店长，你放心吧，有他们把关，LPL战队来都未必想把钱拿走！”建峰也笑了起来。
　　“少给我吹！！你们能守一个星期就算你们厉害！！我们这个网吧强的战队一大堆，经常会有职业战队过来，等着被虐吧。真不知道老板吃了什么药，让你们来守，白送别人一万块！”


第205章 带妹纸打组排！
　　回到住处，余洛晟和建峰还特意留恋了一下他们住处下面的绿化小区。
　　幽静、芬芳、茂盛的植物和鹅卵石小路，给人一种走在优雅校园里的感觉，也非常适合调情浪漫。
　　带了一些小夜宵，回到了舒适干净的屋子里后，李美琦就用她那肉肉绵绵的嗓音道：“大家快出来哦，我有好消息要说。”
　　好一会，房间里都没有动静，李美琦深呼吸了一口气，尖叫道：“都给我滚出来，老娘有事要说！！”
　　话音刚落，大罗、周严、吴森、林东四个就屁颠屁颠的从房间里爬出来了，老老实实的坐在大厅沙发上。
　　看到成员都在了，李美琦这才开口道：“我们现在正式入驻德玛西亚会所，老板那边要求我们每星期要有三天呆在他们会所中，打组排也好，打训练赛也好，接受挑战也好，自己训练也好。每次呆两个小时以上。”
　　“每天都要啊？可过阵子我们不是要去杭州打月赛吗？”林东说道。
　　“没事，我已经和老板说了，有比赛我们一样可以去参加，不约束。”李美琦说道。
　　“那还差不多。”
　　“老板给的钱不算很多，像我们这样一个月整个战队也不过是两千块，不过有一个福利很不错……”李美琦说道。
　　“福利，难道有软妹纸吗？”大罗眼睛一亮道。
　　李美琦微微一笑，柔媚的道：“难道有妹纸比我还软？”
　　“木有，木有！”
　　“福利是擂台赛。德玛西亚会所里有一个擂台赛制度，只要我们守住一周，那么累加的奖金总算会有百分之五是归我们的。老板已经将奖金总额直接提到了一万，也就是说我们守住这周，奖金直接有500！守住一个月的话，那有可能多2000收入。随着这个奖金的累加，我们的收入会越来越高。”李美琦说道。
　　“咦，还有奖金！”建峰眼睛一亮！
　　本身他们最近就缺电脑，需要上网。
　　十天半个月的网费也是钱，尤其是像德玛西亚会所这种高档地方，上网打游戏一天就要好几十的！
　　本身免费给他们使用VIP机子，就是一种很高的福利了，让他们没有想到的是这个网络会所竟然还有如此独特的制度。
　　如果奖金一直累加，累加到好几万，那么百分之五就是上千块，一周多拿上千块，一个月就是六七千，房租就差不多解决了！
　　好差事，这是好差事啊！
　　又没有任何的约束，时间限制又不长！
　　“奖金一旦被别人拿走，就会清零一次，清零的话我们能够拿到的钱就很可怜了，所以别给老娘输啊！”李美琦说道。
　　“放心吧，除非LPL的那些家伙跑来……”大罗拍着胸膛说道。
　　事实上，就算LPL那些家伙跑来，他们也不怕，经过了半年多的潜心修炼以及余洛晟的强势回归，没有人可以阻挡他们的！
　　“嗯，这会是我们以后一个稍微稳定一些的收入，要把握好。等我们打入LPL后，建立起公众平台，我们会再和他们讨论一下入驻的价格。”李美琦说道。
　　若是直接进入LPL，带给他们德玛西亚网络会所的名气是不可估量的，甚至他们打入世界决赛的话，恐怕连一些国外电竞选手都可能到他们网络会所逛上一逛，他们德玛西亚网络会所将一跃成为上海最代表性的LOL主题会所，聚集更多高端人士的前来。
　　雷老板又怎么没有看到这个前景，所以尽管LM现在不会公开他们的战队名字，但他很乐意做这个投资！
　　“这几天，我们的任务就先把那个什么组排排行记录给刷新掉吧。”余洛晟开口说道。
　　“好像也有几千块钱的奖金。”建峰说道。
　　“这个简单啊，我们今天打组排就打出了七连胜，直接钻石了。”林东说道。
　　“七局就钻石了，这么快？”余洛晟愣了愣。
　　“是啊，我们五个人最高段位的是浅梦，最强王者级，一区排行第十二。大罗和我也都是最强王者，暂时在末尾45、46名挂着，吴森和老周的号也都是钻1分100的，要不是你逼他们练其他阵容，上最强应该也是OK的，我们这样的队伍组合在一起打组排，五连败段位都不会低太多。”林东说道。
　　“原来是这样。”余洛晟点了点头。
　　组排是五局定级，定级会参考队员的RANK，七连胜应该算是非常牛B了，估计一直连胜下去，很快就会超过那些排行靠前的战队。
　　“对了，浅梦问你什么时候再到韩服去逛逛。”林东说道。
　　“恩，韩服还是比较有挑战性的。”余洛晟点了点头。
　　网络差的关系，余洛晟一直都没有像寒假那样去韩服玩了，据说JX出了那个视频之后，韩国那边也很愤怒，竟然有不少高手要在那个时间点狙击余洛晟和浅梦，结果往后两人就不出现了，这急得那些棒子跳脚。
　　“前期的组排我就懒得打了，你们随便带个妹纸去练吧。德玛西亚会所的网络不错，这段时间我就和浅梦去韩服那里逛逛，看看他们那里有什么新打法和新高手什么的。”余洛晟说道。
　　“带妹纸去打组排？”林东、大罗、吴森都瞪大了眼睛。
　　“啊，屁话，又不是让你们组排杀到全服第一，服务器47名对你们来说根本不难！”余洛晟说道。
　　“好吧，带个妹纸相当于四打五，虽然有点小难，但也不是不能打。”吴森苦笑的说道。
　　“什么4V5，那个网鱼网咖的小雅妹纸和我联系了，要我们带她打组排。她是一个白银青铜段位的，你们段位是钻1的话，差不多就是4V6了。”余洛晟说道。
　　“我草！！！”
　　“坑爹啊！！”
　　建峰和李美琦在一旁苦笑，这个余洛晟大教练也太狠了。第一次听过让一个职业战队带妹纸去打组排，还得杀入47名以前……
　　4V6！
　　唉，啥都不说了。
　　“以前组排压根没什么人打的，就近段时间好像变多了啊。估计是更高的奖励机制出来了。”大罗说道。
　　国内服务器分了太多的区，导致五五组排打得人非常少，每次排对手都要很久，尤其是高段位之后，往往是按下战队组队排位赛，然后出门吃个夜宵回来，还在等待……
　　近段时间，组排是明显多人了，稍稍等一等就有对手，想必是服务器扩大了，奖励机制出来以及季前赛选拔资格的原故吧。
　　组排是最近才兴起的，早些打，排名越容易靠前。
　　……
　　……
　　第二天晚上吃过饭，LM五人就出发前往德玛西亚网络会所了。
　　建峰和李美琦都带笔记本了，他们需要用网络资源来给战队建立更多的关系和赞助商，他们大部分时间也都泡在上面，同时学习如何管理一个战队。
　　刚到德玛西亚会所，就感觉到里面有些热闹了。
　　“我靠，奖金怎么变一万了！！！”
　　“是啊，昨天看还在五千，一下子飙到一万，难道我们这里来了一支很强的守护战队？？”
　　“喂，阿兵，赶紧叫兄弟们过来啊，德玛西亚这边奖金一万了，过来领钱潇洒去！！”
　　一群人围在擂台挑战旗帜下，透过那玻璃橱窗可以看到整整一万人民币整齐的叠放在那里！
　　红彤彤的钞票，瞬间勾起了那些LOL高手的争夺欲望！
　　“喂喂，挤过来干什么，要报名排队去，真是的！”拿着一台爱疯的卷发家伙瞪了一眼近视的林东道。
　　这个家伙就是刚刚打电话说要揭榜领钱的，那口气，好像橱窗里的一大叠钞票已经是他囊中之物了。
　　“飞哥，那个……他们就是我们店的守护战队。”店长肖多多笑着走过来说道。
　　肖多多瞪了一眼LM五人，看样子是对他们这么迟才来报到很不满。
　　今天会所已经吵翻天了，好几个老顾客都呼朋唤友，卷着衣袖要和新的守护者战队大干一场，结果守护者战队迟迟没出面，实在让人不爽。
　　那位叫飞哥的爱疯男转了过来，从头到脚打量了一下LM战队的五人，皮笑肉不笑的道：“就是你们啊？以前混过哪里？”
　　余洛晟一阵纳闷，怎么感觉电竞战队从这家伙口中吐出来跟黑道帮派一样，什么叫混过哪里？
　　“就上海这一片混。”余洛晟说道。
　　“我是问你打过什么比赛，真是的！”飞哥翻了翻白眼。
　　店长肖多多心里也疙瘩了一下，总感觉一万块要不翼而飞，要知道这里面还有一部分抽成奖金是他的！
　　“就参加过一次LPL。”余洛晟说道。
　　“扯淡，老子的ILUN战队还打过世界赛呢！”飞哥根本就不相信余洛晟这个眼镜仔。
　　今天余洛晟是带了眼镜的，原因很简单，考虑到接下来遇到的大部分是关注比赛赛事的LOL迷，就算荧幕效果再差也会被人认出来的，所以余洛晟以后出入这个德玛西亚会所基本上会带一个装饰眼镜。
　　唉，人怕出名猪怕壮嘛！
　　而且，余洛晟都说了自己参加过LPL，这位哥们不信他有什么办法？


第206章 4V6的比赛
　　“我的人马上来了，肖多多，你准备好钥匙和钱袋吧，恩，恩，正好我们今晚去米诺快活一下。”飞哥笑了起来。
　　米诺是这里有名的夜店，里面的妹纸各个技术强、身材好、脸蛋正，想到那里的蜂腰肥臀，飞哥就感觉自己要硬了。
　　偏偏最近手头有点紧，都没怎么去了，毕竟那里的消费可不是那种街边红灯区。
　　拿下今天的擂台奖金，嘿嘿，那么今晚可以试一试据说来自日本的妞……
　　“靠，你们到底来了没有啊！！”飞哥等得有些不耐烦了，拿着爱混大骂道。
　　一旁的大罗喝着免费提供的冷饮，慢悠悠的说道：“快点啊，让他们开疾跑过来吧，不然你被我们围殴了。”
　　林东一巴掌拍在大罗身上骂道：“开你妹的疾跑啊……直接传送啊！”
　　众人看着这两个二货，一阵恶寒！
　　飞哥脸上有些挂不住了，道：“哼，等下被我们虐的时候你们就知道自己现在其实是在急着找死了！”
　　……
　　终于，飞哥叫的人来了。
　　飞哥有一个星期没来上网了，要想挑战自然是得青铜卡。
　　五个人直接交钱办卡，德玛西亚守护战队恭候多时了，就等他们来打。
　　肖多多眼睛都笑弯了，果然一万块奖金诱惑力非常大啊，直接让五个人办了青铜卡，近一千块钱的费用瞬间到账，雷老板确实太有经商头脑了……
　　不过，肖多多还是很怀疑大罗他们几个，要是一开始就给搞输了，他们损失就是一万块啊！！
　　亏大了！！！
　　“哈哈，肖多多，你们老板最近走了什么大运，想送钱给我们哥几个花啊，你们上次叫来的那战队，实在不怎么滴啊，三两下就把钱送上来了。”一个穿着花哨T恤的大壮汉走了进来。
　　“冯达，怎么是你？？”肖多多瞪大了眼睛，惊讶的看着这个走进来的大壮汉。
　　“嘿嘿，怎么不是我！”冯达笑着说道。
　　肖多多脸色就不好看了，很不爽的朝着LM五人走去。
　　“冯达来了，你们几个给我小心！”肖多多警告LM道。
　　“芬达？芬达难不成赞助你们会所？”大罗说道。
　　“冯！！达！！”肖多多大喊道。
　　肖多多搞不明白这个战队什么情况，冯达可是他们会所最不想看到的人，因为这个家伙拿走了他们这里的众多奖金，有段时间这家伙半了张月卡就疯狂的在会所里挑战，拿了好几千走人！
　　但不得不承认，这个冯达的实力确实强，典型的喜欢打游戏又TM很有天赋的富二代，平常什么事都不用做，打游戏，泡夜店！
　　“哦，哦，赶紧开始吧，我们还得去打组排呢！”大罗嚷嚷道。
　　“急着死！”飞哥不爽的说道。
　　……
　　坐好位置，连好机子，比赛准备开始了。
　　德玛西亚会所本身就聚集了很多中高端玩家，一听说有一万元人民币的挑战赛，很多人就凑过来观看了。
　　在游戏大厅里是有一个大荧幕的，上面直接投影出来比赛的画面来，大厅打游戏的和不打游戏的都可以看到。
　　投影画面正对面是好几座沙发豪华桌椅，几个朋友坐在那里点些瓜子、肉干、啤酒或者咖啡冷饮，一边看比赛，一边激烈的讨论游戏，确实非常的享受！
　　……
　　“守护队好像是昨天招的吧，估计是某个职业战队来做兼职的，雷老板不会蠢到把钱拱手相让。”一名穿拖鞋的常客喝着百威说道。
　　“不招职业战队过来，雷老板要亏得剩裤裆了，我们这一代强的战队一大把，又离好几个LOL官方比赛赛区特别近，某些职业战队都入驻到这附近的网吧了，一些职业战队的训练基地都在这附近，为了这一万块打个的过来大有人在。”
　　“我记得最高一次，叠到1万3吧，好像是被徐汇区的阳光战队给拿走的。”
　　“阳光战队啊，听说最近他们很猛啊，和LPL的队伍打居然都能打赢。”
　　“他们今年崛起的，打法非常新颖，有些LPL战队打法终究太老套了，和韩国战队比起来真的跟屎一样，阳光战队他们就都是在韩服训练的，韩国电竞模式的管理，又在韩服熏陶，不出意外今年LPL肯定有他们的名字！”喝百威的常客说道。
　　“你怎么知道的？”
　　那人神秘一笑，喝了一口酒看了一样大荧幕道：“看比赛吧，看比赛吧，这个新来的守护队不知道实力怎么样。”
　　……
　　房间已经建好，飞哥和那个芬达带着他们的三个小伙伴在右边，守护队在左边。
　　比赛在比赛服进行，左边的名字很统一：守护者—罗，守护者—东，守护者—严，守护者—森！
　　“还有一个，快点进入房间啊。”肖多多开口说道。
　　肖多多是作为比赛的裁判，毕竟他自己也是一名白金玩家。
　　“等等，马上了。”余洛晟说道。
　　打开了QQ，余洛晟将账号密码发给了一个人。
　　等待了没多久，ID为守护者—晟的就出现在房间里了。
　　余洛晟看了一眼旁边的电脑，发现那个ID已经连上了，于是看了一眼LM其他四个人道：“好好打，输了我们就没奖金了。”
　　吴森、大罗、周严、林东苦笑的应了一声。
　　“那我韩服打排位了。”余洛晟说道。
　　“去吧，去吧。”林东苦笑道。
　　LM打完LPL后位置进行了一些调整。
　　本来，小北离开后就由余洛晟来代替小北的ADC位置，与吴森进行下路配合。
　　可惜吴森的打法过于保守了一些，和余洛晟的ADC总会有一些不合拍，反倒是喜欢中路打EZ的林东与余洛晟天生就默契非凡。
　　吴森的中单实力一样很强，于是由吴森来负责打中单，下路便是余洛晟和林东打配合，正好余洛晟如愿以偿的拿到自己最风骚的辅助之位。
　　ADC打来打去就那些英雄，余洛晟的ADC确实很强，但他还是觉得禁锢了自己的发散思维，打辅助的话，他可以发明创造各种特殊的辅助打法，这对余洛晟来说会更爽！
　　而这次比赛，很没有意外的，余洛晟不打算参加。
　　尼玛什么三脚猫的比赛都把老子给叫出来，爹还称得上世界级选手吗？
　　所以……
　　……
　　网鱼网咖，店员小雅高高兴兴的选择了自己最喜欢的星妈，然后点了确定！
　　“你们干嘛取个守护者ID啊？”小雅不解的问道。
　　“闹着玩的，没什么。”守护者—东回答道。
　　“哦，哦，大K和许奔他们也在哦，说是观摩你的ADC，林东，你好好加油啊，还有记得24号过来打月赛，那个浙江战队老叽歪了，我也看他们不顺眼！”小雅说道。
　　“小雅，给我来打好不好，我也想和师父们一起打场比赛。”许奔站在小雅的机子后面，可怜巴巴的说道。
　　“去，去，说好是他们带我打的，你哪凉快哪去。余洛晟跟我说，让我尽量坑，坑不好就再也不带我打了。跟别人玩的时候他们老是怪我放不好技能，不会走位，说我坑，好不容易找到一个这么厉害，又不怕我坑，还要求我坑的队伍，早就想试一试出杀人书的星妈了！”小雅高高兴兴的说道。
　　一旁的许奔和大K一阵恶寒。
　　我累个去，你玩星妈要出杀人书啊，要不要坑得这么清新脱俗、不拘一格！
　　……
　　比赛正式开始，考虑到这场比赛是4V6，大罗、林东、吴森、周严他们就不敢乱选英雄了！
　　大罗选择了现在非常流行的上单龙女。
　　龙女这个英雄过去还算是比较冷门，有出现也不过是打野。
　　但自从开发了上单龙女后，简直就成为了上路的一霸。
　　以前一直是鳄鱼称霸上路，无人可敌，但后来人们发现龙女是一个可以完虐鳄鱼的英雄，并且压制绝大多数上单后，龙女在排位中就更经常出现了。
　　吴森选择的是中单炸弹人吉格斯，最恶心的英雄之一，所有的技能都很不错，缺点就是没有控制。
　　周严选择了打野老树，一个差点被遗忘的英雄，这个英雄偶尔也会出现在辅助位置上，老是扔出小JJ来炸人，也是挺烦的，一个稳定的先手控制和击回技能，以前也在比赛场上出现过。
　　林东ADC就不敢打VN、寒冰这种前期弱得一逼的英雄了，果断的用了EZ！
　　其他路的压力其实并不大，压力泰山大的是他这边，鬼知道这个小雅会不会第一点加Q，然后开着Q上去跟别人ADC对点！
　　总之，他已经做好了下路1打3的心里准备了，选个好逃生的EZ猥琐补兵才是王道。
　　对面的ILUN阵容同样很强：鳄鱼上单、发条中单、皇子打野、飞机ADC、琴女辅助。
　　说实话，你在五黑和五排的时候打ILUN战队这样的阵容，胜率真得非常高，除了ADC，每个人都有控制技能，打起团来丧心病狂！
　　说白了，这就是LOL里的国家队！
　　选人的时候，店长肖多多那边就开始翻白眼了，阵容就输了一半，这打毛线啊！！
　　还有，你选个众星之子有毛用，还不如女坦、婕拉，不然守护队一个团控都没有……
　　算来算去，我擦，就一个老树的抱是控制！！


第207章 这个辅助陨石坑！
　　八点钟，余洛晟发现浅梦的QQ亮了起来。
　　浅梦的作息时间好像挺规律的，一般就是8点左右会上游戏，考虑到方便联系，余洛晟要了他的QQ。
　　本来想从QQ来了解一下浅梦的信息，结果发现这家伙QQ直接对他设了隐私，什么信息也看不到，一个字，蛋疼！
　　“走起，虐韩棒子去。”余洛晟给浅梦发了个信息。
　　“你网络可以了？”浅梦问道。
　　“嘿嘿，我在上海的德玛西亚网络会所，这里网络非常稳定，估计美服都可以打，什么时候考虑去美服玩玩？”余洛晟说道。
　　“打过了，没什么意思。”浅梦淡淡的说道。
　　“好吧……”
　　这话也只有浅梦说得出来了，美服是只有一个服务器的，全国的高手都聚集在那里，包括加拿大的职业选手也会出现在美服中，段位竞争比国服电一还恐怖。
　　……
　　有大半年没打了，余洛晟和浅梦当时玩的号已经明显掉分了，现在都掉到了白金。
　　“前阵子我看了一个视频，好像是一个自称世界第一ADC的家伙配合韩服的LOL讲堂，那个叫VVV的家伙喷我们来着。”余洛晟说道。
　　“我看了。”浅梦回答道。
　　余洛晟之前就把网址帖给了浅梦，并附上了那个视频喷他们的时间。
　　当时VVV在做LOL节目的时候，韩国棒子主持人提到了血洗过韩服一次的余洛晟和浅梦，也就是那个点击率上到首页的视频。
　　号称世界第一ADC的VVV当时是这么说的：“那两个人啊，不过是取了一些自己打得特别好的视频剪辑出来，难得在某些职业选手面前秀了几个精彩镜头就给人一种他们实力远超他们韩国电竞明星的假象，做视频的总是这样，只把自己打得好的放出来，然后被他们虐了千百遍的放到回收站里。况且，那两个大陆选手实力也就一般般了，他们根本就没有打到最强王者组，在钻石5到钻2，压根就没有接触到他们韩服真正的一流选手的圈子。”
　　“跑到一个武馆，打赢了几个守在韩服职业门槛的门童就大言不惭的说学习了韩服，真是荒唐可笑。也难怪，我听闻他们中国的新闻联播都是如此，无聊的夸大和报喜不报忧。”
　　VVV出了这个视频，很快就被国人翻译过来，并且到网络上流传了。
　　那个时候就有很多人呼吁之前血洗过韩服的两个人站出来，再到韩服血洗一次，甚至解说JX本人都被要求出一个回应的视频。
　　可惜JX再没有联系到余洛晟了，这件事就不了了之。
　　世界S赛事马上就要开始了，号称世界最强的VVV就更加嚣张气焰，国人早已经对他咬牙切齿，奈何国内真心没有能够和他叫板的选手。
　　“你有和他打过吗？”余洛晟问浅梦道。
　　“还没有，看过他的一些比赛，确实非常强。”浅梦说道。
　　“哦？”余洛晟倒有些小惊讶，能够被浅梦说强的，余洛晟都不记得有。
　　浅梦这次还加了一个“非常”，可见VVV是真有两把刷子啊，不知道他在S世界赛事上会有怎样的表现。
　　余洛晟这里和浅梦聊得热火朝天，悠悠闲闲的登入了韩服的账号打双排，余洛晟旁边却是林东的大叫：“老周，老周，救命啊！！！”
　　没有任何意外，林东的下路是被对面给打爆，都越塔强杀了！
　　林东苦逼的弃塔而逃，不远处的周严看着林东身后三个满状态的追兵，也只能够默默的收自己的野怪，当做什么也没有看见……
　　话好说回来，你还真不得不配合林东那风骚的走位！
　　左边一扭，闪开了飞机的Q和大招，右边一扭，一个顿步，让开了德玛西亚皇子的EQ二连，然后在对方的琴女放大得那零点零几秒时间里，用刚CD的奥术跃迁逃回了2塔……
　　周严一直都在蓝色方那里打石头人，看着林东从兵线道落荒而逃，已经做好了他死定了的心里准备，对方满状态的皇子、飞机、琴女就从周严眼皮底下追过去，周严依旧淡定的打自己的石头人，然后看到林东的EZ居然没死逃走了，于是默默的走到塔下，捡一波兵线吃吃……
　　那些在大厅看比赛的德玛西亚会所玩家们在感叹那个辅助菜得可以同时，也惊叹守护队这边的打野老树太尼玛淡定了！这是已经彻底放弃下路的节奏吗？
　　……
　　“对不起，人家是不是好坑……人家已经很努力不坑了。”小雅打字说道。
　　“哪里的话，是林东太菜，不会带妹纸。”大罗一边断着兵线，一边打字说道。
　　他的上路，一毛钱压力都没有，好几次他都想去2塔后面断兵线了，谁叫兵线来得太慢。
　　龙女打鳄鱼，再加上技术绝对碾压，完全爸爸打孙子的节奏。
　　林东都快哭了，你TM上路1V1还敢说风凉话！
　　事实上让林东1V2，他都有信心保持自己的发育。1V3的话，真的太难了，局面根本就不是自己能够控制的。
　　“没事，没事，小雅你加好血，加好蓝，尽量站我后面就行了，和你配合本来就是为了磨练我自己，你不坑的话，那就太无聊了。”林东感觉小雅快哭了，打字安慰道。
　　“嘻嘻，那太好了，我有1200了也，可以出杀人书了吧。”小雅说道。
　　林东看了这行字，急急忙忙的要打“千万别！！！！”。
　　然而，当他看到旁边系统文字提醒：守护者—晟购买了梅贾的窃魂卷后，林东想死的心都有了！！
　　妹纸，你杀了我吧，我眉头都不皱了。
　　就不应该安慰她，妹纸的打游戏心态，你根本就不懂！
　　还有，这个小雅真的有白银1实力吗？青铜……哦不，塑料5吧！！
　　……
　　店长肖多多脸都黑得不成样子了。
　　这个战队其他几个队员的实力倒是很强，可怎么唯独那个辅助，你都搞不清楚他到底是不是在玩LOL！
　　要不是隔间在比赛的时候是锁着的，肖多多早就冲进去把那个叫余洛晟的辅助给暴扁一顿！！
　　“一开始我还以为他是高手，那天一脸自信的说要刷新组排记录，谁知道是一大坑B，尼玛我店里随便拉一个人出来也打得比他好啊！！”肖多多和旁边的店员妹纸抱怨道。
　　店员妹纸自然也是打LOL的，她满脸怪异的盯着大屏幕的那个真心逗比得不行的辅助，开口道：“怎么感觉他打得比我还菜，要不是那个ADC厉害，估计下路早被打穿了。”
　　“鬼知道！一万块啊，被拿走了我就少了500块奖金，业绩会下滑，影响到我整个月的工资！”店长肖多多的心情是格外的忐忑！
　　要知道，肖多多升做这个店长是有多么不容易啊，改主题后这个网络会所算是他和雷老板携手经营起来的，找不到靠谱的战队来守住奖金，他们这里就要变一些强大LOL队伍的自动取款机了，毕竟不花钱把奖金弄上去，是吸引不来人来这里冲卡的。
　　店长肖多多透过玻璃隔间，看着坐在最中间一脸专注认真的余洛晟，心里更加的不爽：麻痹的，陨石坑居然还装得那么一回事！
　　……
　　“大罗，我擦你妹，你还不滚下来支援，断你妹的兵线！”林东快疯了，已经吼起来了。
　　“我再发育一下，和台湾那些战队打，都是神经紧绷，好久没虐菜了。”大罗说道。
　　“输了，李美琦会请你去她房间单独相处的。”林东说道。
　　“哦，我就来。”大罗多的话不说了，直接敌人野区回城。
　　对面的下路都已经逼到他们下路2塔了，还好这个ILUN战队并不懂得利用下路的优势去给中路压力和野区压力，团队经济相差太大，技术再强也没法打。
　　大罗到了下路，直接从后面空视野的地方开大招扑了上去。
　　LM战队现在的支援能力可是相当恐怖的，大罗一到下路强开团，周严的老树就已经把敌人的退路给封死了，中路的吴森则在野区拖住了对方的打野和中路前来的救援。
　　林东、大罗、周严、小雅四个围攻ILUN战队的芬达和蒙牛，4V2……哦，3V3，总不会再输了！
　　出了日炎的龙女简直无敌的存在，开着大招让飞机打，飞机都打不动，反而血被疯狂的烧……
　　周严的老树抱住了要W逃离的飞机，然后将它一拳打了回去，同时开启了大招。
　　林东大招挂过后，马上接输出，非常漂亮的收掉了脆皮的琴女！
　　苦日子终于熬到头了，林东拿下了一个人头！
　　“人头给我，这个飞机500块的！！”林东大喊了一声，就怕大罗手贱烫死了残血的飞机。
　　500块啊，这拿个大波KILL，自己就算起来些了。
　　周严和大罗自然是让了，林东急忙E上去拿，可是下一秒，林东喜悦的表情僵住了，嘴角抽了起来……
　　“SHUTDOWN！”
　　守护者—晟击杀了达哥！
　　旁边，赫然的亮起了众星之子的投降，500块妥妥的到了众星之子的账上。
　　“啊，对不起，我不小心的。”小雅急忙打字为抢的这个人头道歉。
　　看着自己头上仅仅飘起83块，林东强行忍住那口憋在喉咙处没有喷出来的血……
　　大姐，你道歉倒是很及时啊，加血怎么不见你这么及时！！
　　大罗、周严是叹息得摇了摇头。
　　带妹纸打下路，在自己憋屈得不敢去补兵，多次在泉水等复活的情况下得忍着不骂人，甚至还要安慰语气温和的说你打得很好，你打得不错哦，你杀人书出的太明智了，你瞧，这个500人头抢得就物有所值……
　　殊不知，说这句话的人是黑着脸、碎着蛋、昧着良心、含着一口血从嘴里多么艰难的一字一句嘣出的！！
　　碰到这样的汉子，你就嫁了吧，真的。
　　连LOL打下路都可以让你坑成这样而还安慰你的，现实中就是为你下跪和在你身后跪着的男人。


第208章 众星之子也能空大！
　　下路被推之后，小龙一片的视野就很容易被敌人控制了。
　　看一个战队的实力如何，其实从视野方面的把控就可以知道了，这个芬达和飞哥所在的ILUN战队实力是有，个人对线基本上不会有什么太大问题。
　　可惜他们的节奏还是太差，不懂得利用已经建立起的优势进行扩大，这会给敌人过多的喘息时间和发育时间，甚至一不小心开了一次失误的团战，优势瞬间全部葬送。
　　这一次，红BUFF的争夺引发了命案的发生。
　　对方的打野试图控制周严的红BUFF，可是这个家伙在视野没有做充足的情况下就闯进来了，老道的周严当然可以轻松的洞察到对方会在这个时间段想做什么，早已经携手中路的吴森在红BUFF处蹲着。
　　敌人的支援速度也不慢，野区一开战，他们的下路组合与中路便前来救援。
　　这种情况下，林东是不得不放弃发育到野区去干的！
　　给小雅打了一个信号，林东便急匆匆的往野区去了。
　　周严的老树非常的勇猛，一个人冲在了最前面为林东和吴森创造输出环境，这个时候对方的飞机相当大手笔，竟然是直接从墙的另一边W过来，要强杀林东的EZ！！！
　　“靠，爹会怕你？”林东就不躲了，正面和薇恩干，自己旁边还有一个众星之子，再不济他也会加几个血吧！！
　　飞机的装备确实好，一套爆发就打掉了林东尽半的血量，小雅及时奶了一口林东才缓和过来。
　　装备差距太大，这样的对拼吃亏的肯定是林东了，不过林东不怕，因为他知道小雅还有一个大招！
　　血量迅速下降，林东忽然感觉到不太对劲了！
　　小雅，大招啊！！！
　　小雅还在那里用沉默，用平A攻击飞机，一副不知所措的样子。
　　林东看着自己血量见底了，心一紧……
　　大姐，你平A什么，快大招啊！！！
　　终于，小雅想起了自己大招已经就位了，急忙按下了自己的R键。
　　然而，按下R的那瞬间，一个人顶在前面的老周老树已经挂了，林东也没有意外的被好装备的飞机给收掉了人头，而躲在后面输出的炸弹人吴森是满血的……
　　忽然间，整个会所大厅都寂静了，那些喝酒、喝冷饮的客人们一个个看得都傻了！！
　　见过琴女空大，见过安妮空大的，尼玛第一次见众星之子都能空大！！
　　这位辅助同学，你是对面派来的救兵吧！萌得全会所一脸血啊！！
　　已经死了的周严和林东屏幕变黑白之后，默默的相视了一眼……
　　真的，太天真了，他们看到众星之子左边头像的绿点是亮的，于是下意识的将众星之子大招加血的血量算到自己血量里面，然后利用这点血逃跑，谁能想到小雅妹纸在他两死的时候才放大招！！
　　妹纸，你到底有没有看众星之子的技能介绍，那是群体加血术，不是群体复活术啊！！！
　　大波KILL！！
　　吹波KILL！！！
　　吴森是爽了，一开始拿掉对方打野的人头，紧接着搞掉了飞机，接着一个大招轰死了对面的辅助。
　　吴森的炸弹人真心猥琐和恶心，在周严给他创造良好的输出条件的时候，有蓝BUFF的他扔出了成吨的炸弹，炸得ILUN战队那些人鸡飞狗跳！
　　“妈的，让你们切炸弹人，你们搞什么啊！！”冯达大怒的说道。
　　搞个飞机，居然被2换3了，4打3还被杀了3个，他们这波亏大了。
　　“这个打野和中单有点厉害啊。”飞哥说道。
　　和吴森对线的正是飞哥，他的发条魔灵都快被吴森的炸弹人搞疯掉了，本来经济就被严重压制，现在倒好，炸弹人拿个三杀，他中路对线的时候可以挂机了。
　　“何止是有点厉害……”打野一脸苦逼的说道。
　　本来皇子在野区应该要强势于老树一些，可不知道怎么的，每次野区遇到都是他被打成狗，而不管去哪里GANK，这个老树绝对可以在5秒钟内赶到，还每次都是打后手……
　　“厉害个蛋，没看见我把下路都快打穿了吗！都TM给我认真点，一万块不想要了是吧！！”冯达说道。
　　“达哥，其实EZ的经济也还可以……”
　　“可以个球，没看见我刚才杀他跟杀狗一样！”
　　……
　　……
　　余洛晟在那里开心的打韩服的排位，掉分的关系，他们现在排到的对手不算很强，轻松打通关了。
　　这次余洛晟和浅梦便并不完全打下路了，给队友随便拿位置，然后他们两个拿到什么打什么。
　　打完一局后，余洛晟看了一眼旁边的林东，漫不经心的道：“怎么还没打完？”
　　“妈的，你好意思说，你下路1V3给我看看！”林东非常不爽的骂道。
　　余洛晟看着林东的屏幕，大致扫了一眼，算了算，经济方面的话应该是对面会领先那么个两三千的样子。
　　经济优势大都体现在下路和小龙，LM这边的话经济优势体现在上单和中单这边。
　　还不错，有一个大肉顶在前面，有炸弹人这样的持续输出和爆发输出都不低的中单，即便林东的装备实在跟不上也不是不能打，只要吴森和林东注意走位不被控制到，打团还是能打的。
　　“对面差不多抱团了，他们阵容没有消耗，打防守战还是挺好打的，如果小龙视野被控制的话，小龙该给就给了，免得被抓到一个失误就直接玩完。”余洛晟说道。
　　LM这边是没有控制的，对面除了飞机之外，其他人的控制都有点可怕，只要后排被抓住，团直接输了，真是特别考究走位。
　　“不过，有皇子在，他们基本上会强开团……”余洛晟慢悠悠的说了一句。
　　话音刚落，对面本撤离的皇子竟然忽然一个回头闪现，EQ二连直接挑起了众星之子和吴森的老树。
　　“靠，这么暴力！”林东骂了一句。
　　闪现上来EQ二连，你这是挪了至少一千码啊，强开团是好，可你队友跟得上吗？
　　琴女、发条、鳄鱼已经冲了上来，可以看到发条将防御球套在了皇子的脑袋上，正等皇子大招的时候紧接着开大招绞杀！
　　发条一个大招绞杀后，琴女肯定会紧接着一个大招，这至少可以控制住三个人！
　　果然，皇子跳大了，正是朝着吴森的炸弹人和林东的EZ轰去。
　　林东的反应非常快，在皇子大招天崩地裂落下来的时候便直接E开，对面的发条魔灵这个时候也不能考虑太多，能秒炸弹人也不错！
　　周严的老树和大罗的龙女可不是摆设，皇子这样强行开团，敌人自然是一涌而上。
　　大罗看准时机直接一个大招扑去，一口气扑到了对方三个人，唯独二段E的鳄鱼冲入到里面要秒吴森。
　　而周严技能释放得也非常精髓，正常情况下老树都会直接去禁锢对方的ADC，对敌人的ADC造成输出阻碍，但周严没有那么做，他禁锢的人却是琴女！
　　皇子强开团，发条接大招，琴女再接个大招，这一轮控制下去简直要人命，吴森和林东一旦被控制到，这局就输了，所以关键点不是对方的ADC，而是不能让琴女顺利扔出大招！
　　一个禁锢，死死的抱住了琴女，琴女还想闪现跟上队友，结果刚闪现就这么被抱住，再加上龙女的一扑，她没有能够跟上控制技能，反倒是承受了对方不少AOE伤害！（AOE指范围性技能造成的伤害）
　　龙女的大招燃烧伤害，EZ的大招刮过，老树的大招和一套技能，炸弹人从天而降的一个大招。
　　琴女在慌乱间朝着老树扔了一个大招，然后躲到后面去了，因为他的血已经残了。
　　最可怜的辅助莫过于此，冲入人堆里本以为放一个大招就完事，结果因为抗性、血量都很低又不去注意敌人的AOE技能，于是什么也没做仓促间放了一个大招，剩下时间彻底打酱油。
　　问题是，被人老树会在乎了一个大招控制？皮糙肉厚任你打！
　　另一边，被圈住的吴森并不慌张。等发条一套技能结束后，原地放了一个陷阱炸弹，非常潇洒的将自己往后炸去，带着那三分之一不到的血量到了后方。
　　这个血量还是被众星之子奶了一口，吴森知道发条伤害并不是很高，再加上小雅难得给自己奶了一口，所幸闪现都不交了，往后一炸后，就朝着和队友脱节的皇子一套技能狂扔！
　　一个打野魔抗又能高到哪去，对于一个5/0/3和150个补兵的炸弹人，这个皇子根本就扛不住！
　　没几秒钟，皇子就被秒了，吴森看了一眼被鳄鱼追了个半死的林东，急急忙忙的往地上扔了个减速炸弹，缓解了一下林东的压力。
　　林东的装备真心不好，连发育不怎么样的鳄鱼都不怎么点的动，而吴森一套技能打过去，鳄鱼直接半血，恐怖的伤害让打鳄鱼的欲哭无泪，那个从6级后开始断兵线的龙女已经很变态了，这炸弹人更逆天啊！
　　没多久，鳄鱼终于顶不住恐怖的伤害，被EZ和炸弹人屠了。
　　解决掉了鳄鱼后，龙女和老树这两个超肉前排立刻往后拉了一些，与自己的后排汇合。
　　这个时候ILUN战队只剩下两个人了，周严的老树特意是留了一个W技能，在与队友汇合之后，他立刻抱住了要逃跑的发条，将发条往回击退！
　　林东、炸弹人的输出紧接着跟上，发条临时前带走了小雅的众星之子，就那么的死了！
　　剩下了琴女和飞机，已经不敢再输出了，哪怕老树的血残了，他们也只有跑路的份……
　　于是乎，一波皇子的先手团，最后以3换1结束，LM战队这边就死了一个辅助，ILUN战队那边死了三名大将……
　　不用说，接下去LM杀完人后，还要顺势拿一条大龙的！
　　很莫名其妙……ILUN战队那边好半天都没有回过神来，大厅的客人们也看得不解……
　　明明阵容差距那么大，明明是经济领先，这波团怎么就打输了？
　　若不是众星之子这个演员特意最后送了一个人头，甚至是0换3的节奏。


第209章 4V6都能赢！
　　“这都能打赢，什么情况？？”一个陪男朋友来这里消遣的妹纸迷迷糊糊的看着大荧幕，万分不解的道。
　　连这位妹纸都看出来了，两边阵容天差地别，按理说打团的话，守护队那边输定了，怎么偏偏是挑战队ILUN那边输得那么凄惨，完全看不懂。
　　“兵兵，你说说怎么回事！”客人们都带着和那位妹纸一样的疑虑。
　　到底……到底怎么打赢的？
　　感觉团战不知不觉就是守护队拿了优势，要知道守护队那边还有一个可以懵你一脸血的辅助啊！
　　“守护队还真有点厉害。”那个叫兵兵的客人说道。
　　兵兵是这里的老客人，这里很多人都认识他，有比赛的时候也是由他来给大家解释。
　　“怎么说，我怎么没看出来，就感觉乱打一通……”那位打扮很时尚的妹纸问道。
　　兵兵看了一眼周围人都将目光聚集过来，顿时正襟危坐。
　　他其实就是很享受这种感觉，当下喝了一口百威，一副认真讲解的模样道：“守护队的辅助我就不做什么评论了，逗比加陨石坑。”
　　“首先从阵容上说，只要皇子一强开团，然后发条接大招控制，琴女接控制，秒掉对方的后排，团战基本结束。而守护队那边，即便老树抱到人了，也不敢先上的，因为一旦挑战队反手控制，团战守护队必输。”
　　“挑战队ILUN他们掌握了先手权，考虑到会被炸弹人、EZ和老树一直消耗，先手强开团是正确的，越耗越死……可惜皇子的强开团不算非常明智。”
　　“为什么？？不是控制得挺好的吗，先挑飞老树和众星之子，然后又大招圈住了炸弹人和EZ，虽然EZ跳出去了……”边上嗑瓜子的问道。
　　“脱节了，一个闪现就与队友拉开了600码的距离，一个EQ二连又是800码左右，这里就相差1000多码了，就算控制住，队友的输出也跟不上。”
　　“发条虽然很及时的套了技能给皇子，也想要一套秒掉炸弹人，所以大招直接扔给了炸弹人一个，但炸弹人是带护盾的，没秒掉他的话，就等于皇子的大招废了，发条的一套技能加大招也废了，最重要的是鳄鱼和琴女都还有七八百码的距离，没跟上后续的输出……”
　　“然后守护队的打野非常厉害，谁都不控制，就控制想要过来闪现接大招的琴女，我问问你们，你们是打野或者上单，你们会把自己召唤师技能给辅助？”兵兵说道。
　　其他人急忙摇了摇头，把控制技能给辅助，打团输了之后肯定要被队友问候家里人。
　　“这个老树就是控制了辅助，而且起到了至关重要的作用，让挑战队的第三个控制没能够跟上，最后琴女慌张大招控制了老树……也就是说，皇子的大招、发条的大招、琴女的大招除了把对方的AP血线压下去了之外，什么团战作用都没有起到。”
　　兵兵这么一说，大家恍然大悟。
　　确实如此，三个最重要的团控技能起到的作用确实只压掉了对方AP的血线！
　　这样一想，客人猛回想起当时守护队四人的站位，似乎正好形成了一个品字！
　　两个肉顶在前面，也就是品的上口，不给发条魔灵和飞机过去输出，然后AP和ADC站成了品的下两个位置，进行两翼输出，先秒掉过于深入的皇子，再放风筝鳄鱼！
　　“开大招的纯肉装和小绿甲的龙女有多肉你们应该清楚，然后一个打野老树有多肉你们应该也清楚，再加上老树的大招减免20％的伤害，龙女和老树就顶在前面，不图将飞机、发条、琴女杀死，就是分割战场……让飞哥、芬达他们战队的前排和后排彻底脱节。”
　　“你们说说，是龙女和老树能扛，还是皇子和鳄鱼能扛？”兵兵问道。
　　大家仔细一想，开启大招的龙女比鳄鱼肉太多了，而且燃烧伤害还不低，一个人顶两三个人的输出一点压力都没有。
　　而老树更不用说了，大招还减免伤害，一个大招扔在那边然后和龙女堵在品字口，你发条不敢过去，你飞机也不敢W过去，只能勉为其难的打肉。
　　可是，等守护队那边高输出的炸弹人和EZ解决掉了发育不算非常好的皇子和鳄鱼的时候，老树和龙女血量都还有不少，这个时候守护队四人汇合，一涌而上，不用说这波团肯定赢！
　　很多人在玩LOL的时候，尤其是团战的时候都搞不清楚自己的位置，甚至排位打到了黄金白金都还不知道团战到底要怎么打！
　　事实上在开打前，看一看自己的阵容和敌人的阵容，想好自己打团时应该怎样去输出，会打出一个非常好的效果。不要总说队友不懂，明明打不过还乱开团。把自己该做到的做到了，多打几盘总会遇到聪明的队友，这个时候分数上去了。而分数打得越高，懂得看阵容来打团的聪明队友就越多，那个时候自己别犯二拖队友后退，那你就是属于这个分段。
　　ILUN战队的对线能力很不错，面对周严、大罗、吴森这种职业一线级玩家，居然没有直接被杀崩，也懂得利用阵容的打团优势，早点抱团扩大优势。
　　可惜在团战配合上和团战理念上都没有LM战队来得高，LM这样乱七八糟的阵容对付他们这样凶猛的阵容，只明确了两点：第一不先手开团，第二分割战场，便打赢了团战，然后顺势拿大龙，优势直接扩大！
　　而一旦被LM这边拿到优势，知道不能指望小雅做视野的LM四人会很自觉的每人买上真眼和假眼，牢牢的控制住对方的野区。
　　接下去的时间，就是ILUN那边野区变成他们的后花园，一不留神边塔被推，小龙是取款机的节奏。
　　利用大龙的时间，将优势继续往上翻，当ILUN战队外塔全部被磨掉和野区被抓落单了几次之后，LM这边的装备已经有一定的碾压了，尤其是林东这个苦逼的ADC，他的装备总算成型，打出的输出非常恐怖，配合上炸弹人吉格斯！
　　两个超大肉，两个风筝持续高输出，有没有众星之子谁在乎？
　　而且，众星之子跟着团捡人头，杀人书居然也叠到了10层，这你敢相信？
　　ILUN队实力真的不弱，每个成员都有钻石实力，尽管不全是一区的钻石，但这样被人4V6了，心里实在不是滋味。
　　……
　　当比赛结束之后，店长肖多多擦了擦自己眼镜！
　　就这么打赢了？？？
　　这种屌阵容4V6都打赢了！！
　　大厅那边，客人们同样不少都带着雾水的。
　　虽然有兵兵在给大家讲解，可还有很多兵兵也看不懂、跟不上……
　　一波团优势，拿大龙，控制野区，抓落单，推边塔，好像从那波团打输掉之后，ILUN那边就一点翻身的机会都没有了。
　　挑战擂台是一局一胜的，一周同个队伍只能够挑战一次，ILUN战队那边花了近千块钱每人办张周卡，就为了拿走那一万块钱高额奖金，结果毛都没有……还被虐得外焦里嫩……
　　飞哥一脸憋屈，他的米诺的日本妹纸没了，今晚估计是要右手陪伴他度过了。
　　冯达则是眼巴巴的看着玻璃窗里的那一叠叠人民币，心里别提多难受。
　　他下路打得多好啊，都打穿了都……
　　这样都能够打输掉，尤其是想到那个被自己杀的都快不值钱的逗比众星之子居然把杀人书叠到十多层，气得肺都快炸了！
　　“很遗憾，我们的ILUN挑战队挑战失败，守护队成功守住了一万员人民币，奖金将叠加到10500。”肖多多喜笑颜开的宣布道。
　　“妈的，不服，不爽！！”芬达叫道。
　　“冯达，别闹事啊。”店长肖多多急忙说道。
　　“草，谁说老子要闹事了，老子就是不服。”壮汉芬达狠狠的扫了一眼飞哥等几个队员道，“周卡都办了，这周你们几个每天晚上八点给我准时过来报道训练，下周再和他们打，老子就不信了！”
　　店长肖多多眼睛顿时笑得眯起来。
　　哎哟，下周还要打，那不是将近一千块的周卡费用到账了，爽啊！！
　　“我说，芬达你打打组排虐点普通战队还可以，跟一些半职业和职业战队打，那真的差远了，今晚我那几个兄弟没来，明后天我把他们叫过来，让你看看我是怎么把那一万零五百块抱走的。”一个从贵宾区走出来的男子笑着说道。
　　男子是抽着烟的，这个会所也只有贵宾包间允许抽烟，肖多多本想让他把烟熄掉，但看见这个人面孔后，就不敢说话了，这个家伙可是这一代有名的二世祖，也只有雷老板来了都未必制得住他。
　　弹了弹烟灰，很二世祖的男子看了一眼在VIP战队包间里的守护队五人，笑着继续道：“肖多多，问问雷老板，一万块是不是少了点，不符合哥的胃口。”
　　肖多多听了这句话，嘴角微微一抽。
　　草，都一万了，还不够高啊！！
　　你见过什么电竞比赛一个网络会所奖金破万的，能破千就说明那网吧很有档次了！！！


第210章 好久没打架了
　　德玛西亚会所其实真的不能算是网吧了，而是聚集了附近几个区特别有钱又喜欢玩英雄联盟的人。
　　富二代真心一抓一把！
　　很多富二代就是纯粹找乐子，他们自己技术不怎么样，却喜欢玩这种跟钱挂钩的游戏。
　　赌博、打牌真心玩腻了没意思，搞个LOL比赛赌点钱才好玩。
　　有的时候，他们几个公子哥叫嚣的时候，直接花钱请一些在地区有名的战队来虐你，你能拿他有办法？
　　而既然你请人来虐你，老子又不是没钱请不起，这边也请人……
　　原来的德玛西亚战队其实也很厉害，实在是遇到了一个神经病二世主，他看雷老板略不爽，就专门请一些职业战队过来挑战，打得原来那支德玛西亚守护战队都不敢呆了，雷老板也没办法只好解散了队伍。
　　无形中，这个德玛西亚会所就演变成了上海市非常有名的LOL富二代斗争的地方，以前经常可以看到一些很出名的职业战队在这里死掐的，而这些强大的职业战队背后，就是这些喜欢LOL同时又玩腻了打牌、麻将的公子哥们的赌桌。
　　这种赌不公开，就是他们自己私人进行，而且又不把钱摆到明面上，算不上违法。
　　而雷老板无非收的就是卡费和奖金累加上去的名气，通过那些被公子哥们请来的职业战队吸引更多的LOL爱好者过来。
　　这里的消费本来就高，只要有人来，在这种气氛的带动下雷老板就不相信他们不消费！
　　这里的百威很贵，这里的冷饮很贵，这里花生瓜子很贵，要抽烟得贵宾间，贵宾间得白银卡以上，甚至你可以在这里拥有一台专属机子和专属玻璃帘子包间，如果你买钻石卡的话……
　　大厅免费开放，可以坐在沙发上任意观看大荧幕的比赛和某些大神的第一视角。
　　问题是你来了，看了比赛了，就不信你手不痒，不想打？
　　旁边的妹纸说一句：“唉，我还在白银徘徊，都不知道怎么打上去……”
　　妹纸自己都不是很喜欢打的，反而喜欢悠闲的坐在沙发上和朋友聊天，没话题就聊聊游戏、比赛。
　　就不信拥有白金的你看到美女后不会顺口插一句：“要不要我带你打？”
　　“真的，带我上黄金，我请你喝酒！”
　　很好，一句话，恭喜你融入到了德玛西亚会所的气氛里，然后你能不办卡吗，冲个临时会员多掉价不是？
　　以上海这种绝大多数不会低于四五千收入，平均在七千一万的阶层来说，冲一个一百多的周卡真的算不上什么，因为对于很多圈子小的上班族来说，回家就是玩电脑、玩游戏，钱也经常砸在游戏时装上。
　　那样玩着玩着还是很空虚无聊，显得宅而没有交际圈，倒不如到德玛西亚会所这里来享受这种小子调调而又可以玩自己喜欢的游戏的气氛。可以认识朋友，认识妹纸，认识撸友，还可以看高额奖励的战队比赛！
　　……
　　一个星期，会有三次的挑战机会，奖励很没有意外的叠到了11500。
　　而余洛晟他们也如愿以偿拿到了他们的五百块钱奖金，终于可以买些肉吃了。
　　这个星期结束，消息自然传开了，附近几个区的那些LOL战队们早已经蠢蠢欲动。
　　LM还要去打月赛，将挑战赛事往后一推，LM五人便到了杭州那边。
　　到了网鱼网咖，许奔那家伙恭候已久。
　　大K也在那里，笑眯眯的说道：“怎么样，房子还满意吗？”
　　“简直太满意了，不过这样给我们打大优惠，会不会影响房东收入啊？”大罗说道。
　　大K摆了摆手道：“我爸管的事情多，有些房地产商就拿一些房子想走走后门，我爸自然是不会回应的，但你们也懂，房地产商也不敢把这种房子随便卖出去或者租出去，说白了，就是空置，没人敢住。”
　　大K没有多说，不过大家一下子就懂了。
　　应该是一些房地产奸商想要贿赂大K当官的老爹，大K老爹不收，房地产商又不敢把这种当赠礼的东西出手掉，于是就尴尬的空置在那里，便宜了LM战队！
　　没钱的，连房子都找不到，有钱的好几套都不爱住，果然不是一个世界的……
　　“那个什么浙江战队呢？”吴森问道。
　　许奔已经连续喷了那个嚣张气焰的浙江战队很多天了，包括打擂台赛的时候，冒充余洛晟打排位的小雅也多次鄙视了那个浙江战队。
　　“草，你TM找死吗！！！！！”
　　忽然，VIP间里传出了一个男子的咆哮！！！
　　紧接着包间里，穿着女仆装的小雅匆匆忙忙的跑了出来！
　　房间帘子冲开，一个脸上被泼满了果汁的染发男子也冲了出来，朝着小雅追去！
　　“贱人，我不把你跺了，我就不姓高！！！”那男子跟疯了一样，满脸愤怒的追着小雅。
　　许奔第一个反应过来，急忙跑上去挡在了吧台前。
　　小雅躲到了吧台里，不敢出来，因为这么一闹，整个网鱼网咖上网的人都朝这里看来，有些人是满脸惊愕，有些则是一脸幸灾乐祸的看好戏！
　　“喂喂喂，你干什么！”许奔推了一把那个满脸果汁的男的道。
　　“许奔，你滚开，我要宰了这婊子，居然敢用果汁泼我！！”那个姓高的怒道。
　　小雅躲在吧台里，那个男店长也急忙走过来，又是赔笑又是道歉的道：“误会，误会……这样您今天在这里的消费我们免了，小雅应该是一时手滑。”
　　“啪！！！！”姓高的男子一耳光猛的打在了那个店长的脸上。
　　男店长反应都没反应过来，整个人呆在那里。
　　这一个响亮的耳光打得整个网鱼网咖都安静了，所有人瞪着眼睛看着无比霸道的姓高的男子。
　　“滚一边去，老子稀罕你这点破钱，我说了我要跺了这贱人，不想关的能滚哪里滚哪里去！还有你，许奔，别TM多管闲事，你要惹我，我连你一起揍！”姓高的男子怒道。
　　余洛晟等人惊愕的看着那个蛮横无比的人，一直以为这样的高档场所应该比较讲素质，比较讲情调档次，没有想到也和那些鱼龙混杂的网吧差不多，竟然说动手就动手，还把别人店长打了那么一个耳光。
　　那个店长估计也没有受过这样的屈辱，退在旁边不敢说话了。
　　“高庆进，你吃屎了，嘴巴这么臭，我兄弟你也敢动？”大K不爽了，走到了那个叫高庆进的面前。
　　高庆进背后还有好几个人高马大的家伙，从他们队服来看，应该是同个战队的。
　　大K帮了LM这么大的忙，LM看到对面人多，也毫不犹豫的走了上去。
　　跟随一起来的建峰还愣在那里，他想劝LM不要惹事，毕竟从穿着就可以看得出来，这些人并非一般的地痞流氓，而是那种横行惯了的二世祖，这种人他们这些一穷二白的人实在惹不起。
　　可是，当建峰看到大罗兴致勃勃的过去了，一副好久没打架的模样后，他就知道这事拉不住了。
　　好吧，余洛晟承认自己这群人素质不高，挺怀念这种打架斗殴，不小心心痒就上前去了，大K站出去的时候并没有看到姓高的后面有那么多人，回头一看发现LM居然都已经站在了他的后面，心里顿时有了底气。
　　大K是挺有背景的，一点也不怕这个高庆进，可好汉不吃眼前亏，要正动起手来他这边没人难免要挨揍了。
　　“高庆进，有什么事情坐下来说，你这样在这里大吼大叫的，成心闹事？”大K压住了高庆进道。
　　这个时候，许奔走到了吧台，拿过了小雅正要拨打110的手机，朝有些惊慌的小雅摇了摇头。
　　“多的不说，把这娘们交给我，我转身就走。”高庆进稍微收敛了一些道。
　　“把事说说。”大K道。
　　“这还要说，没看见我身上这些东西！！”高庆进指着浑身的果汁，怒道。
　　“是他先用手摸我的，我拍开了，他就搂我，我才泼了他。”小雅满脸通红的说道。
　　“放P，我知道你站在我后面？老子正打着游戏！”高庆进说道。
　　余洛晟一听，就知道事情的大概了。
　　多半是那个叫高庆进的猥亵了一下小雅，小雅直接泼了他一脸，高庆进在朋友面前丢了面子，就大发雷霆。
　　这种人，真以为有点小势力就横行霸道、欺男霸女了？
　　还以为这种地方上网的人很有档次……泡妞都还要用这种手段！
　　“让小雅给你道个歉就是了，没什么大不了的事。”大K说道。
　　“我泼你一脸，然后给你道个歉，你TM愿意？”高庆进说道。
　　“那你想怎么样？”大K说道。
　　“让她帮高哥脸上这些果汁舔干净得了。”背后一个梳着栗子发型的青年奸笑了起来。
　　林东眉头一皱，这种事情叫一个女孩子怎么可能做得出来，这些家伙就是纯心找小雅麻烦。
　　“高庆进，你去洗个脸，这事就这么算了，我那几个朋友都已经到了，准备一下就开始打比赛吧。”大K开始转移起话题。
　　“虐个菜费我什么劲，妈的，老子先收拾了这贱人。”高庆进不依不挠道。
　　“你说谁菜，老子让你一个手跟你SOLO！灭了你之后还能射你一脸！”大罗不爽了，直接开骂道。
　　“你TM又算什么东西？”高庆进说道。
　　“他们就是我们说的兴兴战队，你们月赛的对手。”大K说道。
　　高庆进这才扫了一眼LM战队五人，冷笑道：“怎么，你们也想管闲事，打比赛之前先干一场真人的？”
　　“求之不得！我跟你说，小雅也算是我们队友，你找她麻烦，就是找我们麻烦！”大罗骨头舒展好了！
　　不知道在这种高档网咖里面打架是什么滋味，应该很爽吧！
　　光脚的，就不怕穿鞋的。打完走人，大不了以后不来这里了，反正他们LM就是来这里客串一下兴兴网络会所的！


第211章 遇到贱人，放余洛晟！
　　“还队友……哈哈哈，别笑死人了，你们战队招个女队员！！”那个说话很贱的栗子头顿时大笑了起来。
　　LM战队在德玛西亚会所的时候，小雅都是跟着他们混的，要说起来还真是他们LM战队的队友了，尽管很多时候她都是对面的得力小助手……
　　“笑你妹，信不信带她打，我们战队都把你虐成狗！！”大罗骂道。
　　“草，老子还真不信了！别给我说你带妹纸打，就是直接干，我也打得你们成狗，不管真人还是LOL”栗子顿时也不爽了。
　　他们好歹也算是半职业战队了，实力在杭州也算是数一数二了，有人指着自己鼻子说带妹纸都虐自己，栗子头就忍不了了！
　　“那就别废话，你TM来啊！”大罗眼睛都闪烁了。
　　从小到大，大罗被说成绩差是读书废柴，大罗无所谓，他承认自己就是废，别人他运动天赋渣，跟他打篮球单挑，大罗也认打不过你，你行；可被人说是游戏菜鸟，大罗就草他妹了——这关系到男人的尊严！
　　高庆进和小雅的事情没解决，大罗和那个栗子头已经吵上了，还吵得不可开交。
　　高庆进脸都黑了，狠狠的瞪了一眼栗子头，你TM能不能安静，让老子先解决这女的事情！
　　大罗天生有痞子气，和栗子头骂起来的时候，就把那栗子头气得不行了。
　　“来来来，现在就TM到对战区去，不把你打出鸟来，我跟你信，来SOLO！！”栗子头吼道。
　　“你TM脑子残了，英雄联盟跟别人叫嚣SOLO？”大罗指着高庆进后面几个大骂道，“叫上你们队其他几个菜狗，老子一个个杀过去！”
　　“靠，你活腻了！！”
　　“小子你找死是不是！！！”
　　浙江战队的其他几个顿时火了，一个个卷起袖子要干了！
　　“求打通关，求虐泉水，求高地摆字！！老子战队带个小雅就打爆你们，不用上月赛了，就现在打，一局定输赢，打完自己弃权然后直接把战队名字给注销掉吧！这样的菜战队还自称浙江战队，给浙江LOL玩家们丢人！”
　　大罗跟喷激光枪一样，直接开提莫的被动大招，全体嘲讽技能。
　　浙江战队的那几个都疯了，骂就只会骂那些脏话，没有一点含量。
　　“好！你们要是带这个婊子能打赢我们，老子就当这果汁没泼过，月赛我们直接退出和注销战队名字，如果你们输了，就自己去把战队名字注销了，然后让这贱人把我脸上的果汁给舔掉！”高庆进终于忍无可忍了！
　　高庆进也是一个游戏迷，游戏强弱关系的就是男人尊严，被人说带妹纸都虐，他倒要看看这个兴兴战队带个小雅怎么打赢他们浙江战队，小雅的实力他又不是不知道，青铜五都还有水分！
　　直接解决了比赛劲敌，又可以收拾那贱人，何乐不为。
　　“高哥，等打完比赛你脸上的果汁都干了，还怎么舔？”最后面那个打辅助的干瘦青年说道。
　　“再泼一次不就行了。”栗子头顺口道。
　　高庆进狠狠的瞪了一眼栗子头。
　　……
　　高庆进洗了洗脸，天气比较热，他也直接把上衣脱了，带着他的队友们到了对战区去。
　　LM众人也是坐到了对战区，然后把小雅叫了过来。
　　“小雅，你别怕，放心，我们肯定会打赢的。”大罗拍着胸膛打着包票道。
　　大罗看到美女的时候很多时候就是没脑子。
　　“可……可我打得很坑啊，要是真的输了。”小雅说道。
　　小雅又不笨，自然知道自己跟他们打别说起到作用，要不拖后腿都很难。
　　浙江战队的实力不比之前那些战队，已经是半职业中非常强的了，不然他们也不敢挂这样的名字。
　　“没事，碰到贱人，我们都会放余洛晟的……”林东说道。
　　余洛晟一脸黑，自己怎么了？
　　从头到尾自己一句话没说好不好，都是大罗骂起来的，这躺着也中枪。
　　“大罗哥，你牛！”大K暗暗的对大罗竖起了拇指。
　　这件事在大K看来真的很头疼，因为高庆进不会善罢甘休的。
　　而许奔刚才阻止小雅打110也是明智的，因为叫警察过来事情更麻烦，高庆进关系非常硬，叫警察过来没准会把事情弄得更糟。
　　正在大K头疼这事怎么让高庆进收敛又保住小雅的时候，大罗一通乱骂，成功开启了提莫的被动群体嘲讽大招，把高庆进的注意力转移到了比赛上。
　　转移注意力，群体嘲讽，激将法，大罗的手段真是高啊，成功把事情平息下去了，看着大罗坐在机子上快速的调试电脑，大K是越发佩服大罗的手段，所以对他竖起大拇指。
　　但事实上，正在调试机子的大罗心里一阵暗爽，今天骂的真过瘾。大罗打比赛前就是喜欢把对手骂个遍，搞得他们抓狂了，再在比赛里狠狠虐一遍，这才是把快感达到了最高，至于大K心里想的那些……哦，是吗？我就图骂个爽而已。现在比赛实在越来越规范了，比赛前都不能骂人，比手势，憋的大罗他都快成好孩子了，难得在这么高档的地方有网吧土味，大罗就一下子没忍住，什么手段高明，什么转移注意力，这完全是大罗本性演出！
　　“好了，接下去靠你了。”大罗拍了拍余洛晟肩膀道。
　　余洛晟苦笑，这又关自己什么事，好好的一场月赛，怎么变成私人斗殴了，还要带个坑神妹纸一起打！
　　其实LM战队的默契不仅仅体现在LOL团队合作上，平常生活中比如说这种场合里，先是脾气很冲的大罗上去骂一通，开了群体嘲讽，随后就是不怎么骂人但会用游戏恶心死对手的余洛晟开启他的贱人模式了，说白了就是跟上输出，最后把敌人逼疯要和他们真人对干的时候，周严站出来收场，这波团对面就直接ACE了！
　　逼疯对手，是一门艺术，大罗开局骂人群体嘲讽是本性演出，余洛晟在游戏里搞得对方抓狂那绝对是真情流露。
　　“靠我什么，我也不知道怎么对付他们。”余洛晟说道。
　　带个妹纸下路就是1V3，难度实在太大，怎么逼疯对手啊？
　　“搞死他们，让他们知道你有多贱，这对你来说很难吗，感觉你只要不克制自己……”林东说道。
　　余洛晟脸一黑，这些家伙会不会说人话的？？
　　什么叫不要克制自己就行！！
　　一旁的小雅听到他们几个对话，心情也平复了许多，然后眨着眼睛看余洛晟，心里暗暗奇怪，为什么他们几个那么强烈要求余洛晟上啊，余洛晟不是打辅助比较厉害吗？
　　大K、许奔看到余洛晟坐在林东的ADC位，都是瞪大了眼睛，满脸期待了起来。
　　之前教导的时候，他们就知道余洛晟的ADC应该也很强，不然也不会顺带把大K也教了，可惜他们一直都没有目睹余洛晟打ADC，这次总算有机会了！
　　……
　　余洛晟比林东有带妹纸经验，起初和雪依依打的时候，她也是让余洛晟各种吐血。
　　随后杨倩倩的各种奇葩想法更让余洛晟领略到了女人的创造力，什么星妈杀人书弱爆了，他几次都是看着杨倩倩兴高采烈又满脸懵懂的问自己出：我的辅助璐璐出黑切好一点还是出个红叉？
　　这个时候余洛晟会很无奈的告诉她：当然是出大冰锥，追人的时候还可以粘着打，配合Q技能，别人想走都走不了！
　　这么一想，余洛晟猛然间恍悟了。
　　刚才他就在想，到底要怎么才能够让这个欺负良家妇女的浙江战队给抓狂？
　　现在他是有想法了。
　　唉，自己刚才还是太克制自己了，这么好的办法怎么就才想到呢……啊，呸，被林东那贱人给带进去了！！
　　……
　　因为是私人之间的比赛，成员更换就没有任何问题了。
　　双方已经都坐在了对战区，并且叫了一个跟高庆进比较熟不会被打耳光的店员裁判。
　　高庆进已经去洗好脸了，不可能真顶着一脸果汁打比赛，那要有多难受。
　　高庆进也是打下路的，他现在是忍着一肚子火，要在游戏里先把这群叫嚣狗给虐个体无完肤，然后许奔、大K以及这个什么鸟兴兴战队不管闲事的时候好好收拾那个不识相的贱人。
　　“那个小雅技术怎么样的？”那个干瘦的辅助问道。
　　“晚上高哥不就知道了。”栗子头很淫荡的说道。
　　高哥嘴角微微一浮，栗子头这句话算是说得他很舒服，开口道：“很菜，也就20级的水平。”
　　……
　　小雅其实打了很多了，奈何妹纸玩游戏确实不怎么有天赋，玩了这么久也不过是大部分男生20级最多刚到30级的水平。
　　余洛晟知道小雅有些紧张，开口宽慰了几句道：“我帮你改下天赋符文，这样会比较好打，等等你按照我说的出装。”
　　“好，我用琴女，我琴女打得最多。”小雅说道。
　　“恩，可以！”余洛晟点了点头。
　　琴女这英雄，不求妹纸上去打消耗什么的，能后面加加血、加加状态就好了。


第212章 战争女神希维尔！
　　很不凑巧的，嘴贱的栗子脑袋和毒舌的大罗都是打上单。
　　都说英雄联盟打什么位置可以看出一个人的大致性格走向，这么看来还真是那么一回事。
　　大罗骂人归骂人，选人方面的话还是不会太随便的。
　　简单来说，他选个贾克斯，基本上上路直接打通关，栗子脑袋这种级别的选手根本就挡不住大罗的步伐。
　　但贾克斯并不是万能的，上路打通关的话，如果对方上单肉起来，并且呼唤打野来抓，很容易就把一个装备很好的贾克斯给装崩了。
　　打团的时候，贾克斯是不可能用来保护后排，只能够用来突进，若是对方防守能力很强，贾克斯的团战贡献就非常有限了。
　　考虑到需要为一个4V6的队伍做出更多的团队贡献，大罗在看见对面选择了一个狗头，所幸选择了一个石头人。
　　狗头是很经典的上单发育流，Q技能可以不停的叠伤害，到了中后期又肉又有输出。
　　怎么形容这个英雄呢？
　　最近网络上流传一个这样的段子：说是有一个高中生晚上约四个伙伴去通宵开五黑，然后对面估计是四黑，集体掉线了。于是他们五个用力的嘲讽对面的沙漠死神狗头。可没过一会，他们网吧断电了，他们五个只好回宿舍睡觉去。第二天晚上，他们如法炮制继续去五黑，结果登入的时候发现游戏需要重新连接，刚连上就看到对面狗头大喜道：“你们总算上线了，老子的Q早已经饥渴难耐！”
　　栗子头是很冲，可相比起那些前期就无比强势的上单英雄，栗子头更喜欢狗头这种后期一打三的超爽型。
　　本来栗子头还担心地面会不会选择一个前期强势的英雄压制自己Q发育，结果对面选择了一个石头人！
　　这把栗子头嘴给笑歪了！
　　石头人是一个典型的上单弱势英雄，他的狗头可以非常安心的Q小兵了，等Q满两百个兵，这个世界上还有谁能够挡得住他？
　　……
　　游戏进入加载，余洛晟选择的英雄是以前非常冷门现在无比火爆的ADC战争女神希维尔，俗称轮子妈！
　　辅助则是小雅的琴女！
　　考虑到妹纸天生怕带钩的英雄，余洛晟在一开局就把机器人和锤石给BAN了，免得节奏莫名其妙的被对方给带走。
　　对面那只长得跟猴子一样瘦的家伙是辅助，选择的英雄是女坦！
　　女坦这个英雄在黄金以下的局选出来非常容易直接将下路给打爆，二级直接干一波配合上男枪、飞机这种爆发高的，技术差一点基本上能够打通关。
　　满脸煞气的高庆进选择的是男枪，果然是非常暴力的组合！
　　双方很快进入到对线，余洛晟第一点加Q技能回旋镖，仗着手比男枪长那么一点，一级的时候余洛晟就多点了男枪几下，压一压他的血线。
　　一级的男枪和女坦没什么好怕的，余洛晟利用战争女神希维尔的被动保持移动速度，每次都会在男枪A出那一下的时候点他一下，男枪要想来点余洛晟的时候，余洛晟已经往后拉开了，等男枪一回头，余洛晟又会回头A他一下，然后接一个回旋镖保证两段伤害都打中男枪。
　　“妈的，这么烦人！”高庆进很不爽，看了一下自己被耗了一半的血量。
　　“马上2级了，准备干。”瘦猴干说道。
　　高庆进点了点头，看了一眼经验条，手已经放在了CTRL键上，准备好秒升技能。
　　结果小兵一打掉，那个该死的战神女神希维尔就开始怂了，躲得远远的，一点都不给对面抓住他的机会。
　　一旁的许奔看到这里不禁笑了起来，还想利用先2强打一波？
　　想太多了吧，我师父比你更清楚你什么时候升级！
　　被压点补刀无所谓，等兵线推过来的时候，余洛晟和躲在自己背后的小雅顺利升入到2级。
　　到了2级，余洛晟就更放肆了，就是上去点你，和你对点也无所谓，反正后面有琴女在加血，你男枪却是一点恢复能力都没有的。
　　而女坦用神圣之剑E上来，对余洛晟一点效果都没有，开个E魔法护盾，轻松挡掉女坦的技能，还回60点蓝！
　　“师父盾用得好屌啊，对面的女坦也挺聪明的，几次假装上去E，想骗师父的技能，结果师父鸟都不鸟他，而女坦一出手，他的盾就加上了。”许奔说道。
　　女坦的E技能出手速度还是挺快的，那个瘦猴干也不是菜鸟，懂得上去骗一下再E，可惜别人根本不吃这一套，你只要出手，基本上就是送60点蓝的节奏。
　　“这不算什么了，你没见过我们队长用莫甘娜呢。他莫甘娜给人加盾都是秒上的，搞得对面机器人都快崩溃了，而且可以无视野的情况下给自己上盾挡掉突然EQ二连过来的皇子。”建峰有些得意的说道。
　　当初和复旦大学二队打的时候，余洛晟莫甘娜那惊人的手速真是吓尿全场了！
　　“无视野挡掉皇子的挑飞？这么屌！！”许奔和大K都愣了愣，这尼玛要有多快的反应速度和多敏锐的手速啊！
　　莫甘娜的开盾不像战争女神那样直接按E技能就开了，而是要点人的，比战争女神的操作复杂了好几倍。
　　这样一对比，余洛晟战争女神挡对面女坦的E技能还真TM不算什么了。
　　余洛晟不求杀人，就是压制住男枪的血线，不给他和女坦太强硬过兵线来打的机会。
　　小雅的琴女就一直都在余洛晟后面加血，偶尔会去Q一下A一下，尽管没有给余洛晟造成1V3的游戏难度，余洛晟也不可能在什么都没有的情况下下路一挑二。
　　保证发育，保证补兵，大K一直以为自己ADC补刀灰常扎实、稳健，可看到余洛晟打ADC后他就不想说话了，你见过一挑二还几乎不漏刀的ADC？
　　至于林东，他的心情就不怎么好。
　　前几次林东下路1V3的时候，余洛晟老说他风凉话，这次他倒想看看余洛晟1V3怎么不给打成狗，结果今天的小雅不知怎么的，居然表现很好，琴女非常懂得猥琐，就是后面加加血什么的，甚至在看到女坦E技能被挡掉后还会用和旋打对面一套，要是前几次小雅有这样的发挥，他林东早不说打爆对面，正常发育绝对没有一点问题！
　　余洛晟这家伙狗运就是好！
　　……
　　下路比较平静，余洛晟和小雅以控兵线防守为主，对方的阵容虽然强势但没有什么先手的机会。
　　上路两团大肉属于谁也奈何不了谁的，狗头想杀石头人，不可能，狗头的Q若是没有穿甲的话也未必能够打出很高伤害，毕竟是物理伤害，而大罗的石头人更没有什么伤害了，安心补兵就行，甚至这两个人对线的时候都很有闲情的在公屏上打字对骂……
　　从开局到他们相互六级，都骂了有三页左右了，给不怎么说话却有聊天窗手动记小野怪刷新时间的周严造成了不小的阻碍。
　　中路的吴森和对面的中单打得最凶，双方打野基本上也在中路出没，打得不可开交，BUFF换过来又换过去。
　　“老周，差不多了没？我快6了。”余洛晟开口说道。
　　“这个怪吃掉就可以了。”周严说道。
　　……
　　下路很平静，一直到六级都几乎没发生过人头。
　　随着六级即将到来，余洛晟已经将兵线控制在塔下了，就等老周的皇子过来GANK。
　　“河道、三角草都有眼，你直接从线后面过来。”余洛晟说道。
　　打的是ADC，可余洛晟不指望小雅会记住敌人的眼位置，这些自然由他来记了。
　　周严点了点头，到了六级之后，直接从线上走。
　　兵线正在朝这里压过来，周严继续往前走，马上要进入到敌人视野中的时候，忽然余洛晟的战争女神希维尔一声高喝！
　　一道蓝色的气旋荡漾开，迅速的缭绕在了余洛晟、周严、小雅三人的身上！
　　周严的皇子顿时跑得飞快，比开了疾跑还夸张，直接从后面视野阴影中冲上来，直逼对方的下路双人组！！
　　轮子妈的大招可是群体加速百分之六十，高庆进看到忽然杀出一只皇子来，匆匆忙忙的吓后退去！
　　周严操作非常连贯，近身之后直接EQ二连，要挑飞男枪。
　　高庆进手速也挺快，在挑飞的那瞬间闪现了，他没有一味的逃跑，反而是回头对皇子进行输出。
　　“他们打野也在后面！”余洛晟立刻说了一句。
　　男枪敢回头输出，唯一的理由就是他们草丛里面还蹲着一个人，正好也解释了对面的打野赵信为何消失在地图上有一段时间！
　　话音刚落，第二段草丛里忽然杀出了一只菊花信，菊花信无视了皇子，直接突余洛晟的战争女神希维尔。
　　余洛晟自然是意识到了，用E技能挡掉了女坦的大招后，借助自己的大招效果进行一个侧翼走位，和略有些脱节的周严汇合。


第213章 琴女大波KILL！
　　可惜小雅明显不太懂，已经冲到了前面，被对面的菊花信直接戳中！
　　小雅慌乱间按出了大招，定住赵信，女坦谁也不控制，就直接控制了小雅的琴女，配合上E上来输出的男枪，直接将小雅的琴女给带走了！
　　局面瞬间变成了2V3，小雅除了贡献了一个慌乱中晕眩菊花信的大招之外，又是华丽丽的牺牲了。
　　“德玛西亚！！！！！”
　　老周的大招已经憋很久了，选的时机更是无比完美，正是对方三人集中火力杀小雅的时候，这一个大招直接框住了男枪、赵信、女坦三人！
　　框住之后，老周迅速的闪现出来……
　　皇子的大招不是把人框进去就肯定打赢的，像现在这种情况老周跳进去框三个而不闪现出来，那等于是自己画地为牢！
　　一个大招，然后闪现出来，目的就是为了在余洛晟面前形成一道墙，给余洛晟一个完美的输出环境！
　　回旋标！
　　对面三人没处可躲，全部吃到余洛晟的技能。
　　W弹射镖开启，后续的三下弹射也正好打在被框的三人身上！
　　老周回头一个搓，又是正中三人，不经意间对面三人的血量就都只剩下一半左右了！
　　“这个大招，屌爆啊！！”大K和许奔眼睛都亮了起来。
　　一个框，框住三个人，然后闪现出来让ADC在天崩地裂外面尽情输出，这简直是关门放火的节奏！
　　瘦猴干的女坦是忍不了了，强行闪现出来，用Q技能打晕了周严的皇子。
　　老周状态好得很，就算被晕住，那短手的男枪和没有冲刺技能的赵信也无法打出输出，反倒是余洛晟站在老周的后面对着女坦一阵狂点！
　　“咻咻咻咻～～～～～～～～～～～～”
　　忽然，一个蓝色的小兵上旋转起了蓝色的能量！
　　下一刻，一坨石头人从天而降，刚落地就看到这石头人飞身而起，化为了巨大的陨石直接朝着被框住的那两个人撞去！！
　　“砰！！！！！！！”
　　男枪和信爷直接上天，被余洛晟扔过来的下一发回旋标给直接收掉！
　　DOUBLEKILL！！！
　　双杀！！
　　还有一个女坦，哪里跑！
　　配合上大罗的Q技能减速，余洛晟追着女坦一阵猛点……
　　小雅都死了，总不可能有人抢自己人头吧？
　　吹波KILL！！！！
　　三杀！！
　　刚才还热火朝天、紧张刺激，可随着石头人的一个传送，什么都清净了，一个ADC的三杀更是回荡在他们耳中好久好久……
　　高庆进一下子脸都绿了！
　　“你TM干嘛不传送下来！！草！！”高庆进对上路的栗子头的狗头一阵喷！
　　“我……我把蓝Q光了……”栗子头哭丧着脸。
　　他赖线很长时间了，没蓝的他传送下去，那就是送4杀的节奏，所以他正好眼巴巴的看着石头人飞到下路……
　　“耶，耶！！！”看到余洛晟拿了三杀，小雅高兴的叫了起来。
　　她还担心这波团会因为自己的失误而打输掉呢，没有想到周严的操作那么帅，大招框住三个然后闪现出去，紧接着大罗又是一个及时的传送，一个大招过去世界就清净了……
　　事实上，就算是狗头有蓝，他传送下来意义也不大，石头人六级后的团战贡献真的要比六级的狗头强太多了，他传送下来对面男枪和赵信还是死，顶多勉强护送一个女坦逃走。
　　“配合的好默契啊，等他们闪现、位移全交，然后框住人后传送下来，直接大两个……”大K和许奔看得一愣一愣的。
　　他们的战队要是能够有这样的默契，早就称霸杭州、浙江了，师父就是师父啊！
　　事实上这应该是一波经典的六级引发的5V5团战，浙江战队那边的实力也不错，打野嗅觉灵敏的反蹲，上路也带了传送，中路其实一直都在往下路敢来支援。
　　可惜，LM的四人全到了，他们的上单狗头没蓝不敢传下去，不传也是明智的，因为传送CD太久了，至少接下去再打起来，他可以飞下去，石头人不可以支援了。
　　而中单没有到场是因为他们在河道已经对掐起来，吴森把对面的中单给打回家去了。
　　……
　　“小雅，你有助攻吧？”余洛晟说道。
　　“嗯。”小雅点了点头，三个助攻钱他都有。
　　“你也别买眼了，买几个蓝药保证能给我一直加血就好，然后把钱先攒起来。”余洛晟说道。
　　小雅虽然有疑惑，但还是按照余洛晟说的做。
　　小雅符文有带跳钱的，就算没有出贤者之石钱还是跳得很快，加上那几个助攻，也算小富有的。
　　余洛晟拿了三杀后，自己买了两个眼。
　　而身后观战的林东看到余洛晟这个举动猛然醒悟过来！
　　草，还是余洛晟这贱人有带妹纸经验！
　　带妹纸，你千万别指望妹纸去插眼，她们去插眼的时候跟脸探草丛没有什么区别，然后基本上就把人头给送了，林东之前和小雅打的时候就是这样。
　　所以，这里我们余洛晟给广大宅男又上了一颗，带妹纸，一定要为自己为自己“代言”！
　　……
　　三个人头的余洛晟，在线上就打得更加强势了。
　　这个家伙又清楚的知道对方大招时间，加之身后一个无限奶量的琴女！
　　“小雅，你马上有大招了吧？”余洛晟说道。
　　小雅看了一下自己大招的CD，果然还差5秒时间，她暗暗吃惊余洛晟没看她屏幕是怎么知道的。
　　“等下我开大招，你直接冲上去往男枪脸上放大招，记住冲得近一些再放！”余洛晟说道。
　　“好！”
　　小雅琴女操作的确实还行，余洛晟数三二一的时候，小雅直接往前冲！！
　　余洛晟顺势开大招，让小雅的速度达到更高！
　　妹纸大招技能总是放不准，可开着百分之六十的加速，直接站在男枪的脸上难道还能放空？
　　对面的女坦辅助尽管已经扔技能强控琴女了，可惜还是被小雅放出了大招来！
　　余洛晟一个圆形走位，让开了女坦，直接对男枪进行输出！
　　一个回旋镖，那伤害高得吓人，都快打掉男枪一半的血，再利用被动追点记下！
　　“小雅，点男枪，别管女坦！”余洛晟说道。
　　小雅有些手抖的一直点男枪，终于在男枪即将逃走的时候点死了男枪。
　　Youhavesalanedaenemy！！
　　“啊，对不起，我不是要抢人头的！”小雅看到自己点死了男枪，急忙道歉。
　　林东无奈的摇了摇头，心里暗道，就算你余洛晟再有带妹纸经验，也免不了妹纸抢人头吧？
　　“没事，赶紧给自己加一口血，还有个女坦。”余洛晟说道。
　　小雅琴女还是用得不错的，给自己加一个血后，居然攒出了一个减速和旋，减速和旋打在了女坦身上……
　　余洛晟追着女坦打出了一套非常恐怖的伤害输出，小雅也在跟着一直点，也不知道为什么她发现自己琴女今天的血量加的有点少，可攻击力挺高的，刚才男枪那么多血居然被自己点死了，而且这次点女坦也挺疼的。
　　一直追到了塔下，余洛晟直接顶在了前面。
　　“小雅，追点一下，他就死了！”余洛晟说道。
　　小雅也不敢犹豫，借着加速效果追点了一下，果然女坦被他最后一下给点死了，连Q技能都不用放！
　　大波KILL！！！！
　　小雅华丽的抢了两个人头！！
　　背后的许奔、大K、林东、建峰都无奈的摇了摇头……
　　这两个人头给余洛晟的话，余洛晟基本上无敌了，谁来杀谁，结果又被小雅华丽丽的给抢了人头。
　　“啊……怎么又被我杀了，我……我不是故意的。”小雅急得快哭了。
　　自己又万恶抢人头了，这次比赛和平常和不一样可以随便坑，输了可是关系到她一个女孩子的尊严问题。
　　小雅心里其实很害怕，刚才许奔也告诉她叫警察来未必能够解决这件事的，她才知道自己惹到了不该惹的人，所以这次她打得真的很小心很小心，不敢有一点卖萌，结果自己还是抢人家ADC的人头了。
　　“你现在身上有多少钱了？”余洛晟问道。
　　之前六级的一波团，他们顺势拿了小龙，团队经济还不错。
　　这次下路小雅的一个失误抢人头双杀，再加上之前攒的钱，估计她是比较富了。
　　“挺多的。”小雅说道。
　　“恩，买这个吧。”余洛晟说道。
　　“啊？”
　　“买吧。”
　　“哦……”
　　“老周、吴森你们两个注意多支援。”余洛晟特意叮嘱道。
　　吴森和周严点了点头。
　　……
　　浙江战队那边的第二个轰BUFF马上刷新，周严是明显有侵略的企图，然后可以顺势将这一片下路视野控制住，拿第二条小龙。
　　但对方明显察觉到了周严的意图，很快，他们中路、打野、下路双人组出现在了他们的野区。
　　周严抢走了红BUFF后，却也引发了这场不可避免的大战！
　　这次BUFF争夺非常突然，双方的上路都没有来得及支援。
　　可狗头是有传送的，大罗之前的支援到现在传送时间都还没好！
　　4V4的情况下，肯定是LM这边有巨大的优势，浙江战队的下路废了一半，然而随着狗头人的一个传送，局面肯定会发生了天翻地覆的变化！
　　“糟糕，狗头人传送了。”许奔叫了起来！


第214章 贱的至高境界！
　　大K同样是心叫不好，狗头人的发育非常好，他传送下来开一个疾跑顶在前面，形成4打5，加之小雅的琴女本身就不怎么会走位和放大招，这基本上是5V3的情况啊，这得被团灭一波！！
　　一颗敌人的眼上迅速的犯起了猩红色的旋风，再过1秒钟的时间敌人一个谁都打不动的狗头人将从天而降，接下去就是LM这边被追杀的节奏！
　　余洛晟没有慌张，继续保持着走位和输出。
　　吴森和余洛晟的ADC形成两翼，风筝对面的赵信，周严依旧顶在前面吃伤害，小雅的琴女也不知道干什么，就站在余洛晟后面不停的滚键盘，偶尔A一下赵信，大招始终不知道该不该放！
　　“完了，狗头下来了。”许奔已经不敢看了……
　　可是，忽然间那红色的旋风诡异的消失了！
　　原本狗头人的传送是正好断掉了余洛晟等人的后路，可不知道怎么的，该传送下来的狗头人竟然没有传送过来！
　　余洛晟看到狗头人没有下来，微微一笑，对小雅说道：“你冲上去放个大招就躲我后面。”
　　小雅的琴女得到了加速，按照余洛晟说的狂奔过去，直接朝着对面的男枪和中单一个大招！
　　对面的中单是仓皇要躲却被边缘碰到，男枪可没有闪现，直接被弹了一脸！
　　周严回头反打，余洛晟站桩输出，顿时漫天的技能朝着对面的后排飞去，三下五除二把对面打残了！
　　“怎么搞的，狗头没传送下来？？”
　　许奔和大K都愣住了，明明是被包夹惨死的局，怎么就忽然反打了，那个狗头呢？
　　“你看！！”大K终于发现了什么，看了一眼大罗的屏幕。
　　许奔也看去，这才发现大罗的石头人正在从敌人的塔下逃出来，身后跟着一个疯了的狗头！
　　两人也不笨，一下子明白过来，顿时满脸惊喜！
　　是石头人，石头人用大招打断了狗头的传送！
　　而且从大罗的召唤师技能来看，大罗是直接闪现过去，然后冲到敌人的塔下用大招打断了狗头的传送！！
　　这个打断实在太关键了，狗头一下去大罗的队友就得团灭！！
　　“妈的，闪现进塔，大招打断传送……我们上单要是有这意识！！”大K和许奔内心都是澎湃不已！！
　　什么叫配合，什么叫默契，平常路人局的时候，别人传送的时候，与之对线的上单还傻愣愣站在那里不知道要干什么，稍微聪明点的就发信号，让队友撤退，问题是团战都打起来了，你以为想撤退就能撤退的！
　　而像大罗这样，看见对方狗头莫名回塔，竟然是越过了长长的兵线，然后闪现过去用大招把人撞起来，留住了想要传送的狗头！
　　这就是意识啊，这就是团队配合啊，正常情况下谁会想到狗头后退是要传送下去！！
　　最重要的是，LM战队在面对狗头传送下来的时候，阵型一点都没有乱，那种感觉就好像非常肯定狗头无法传送下来，这是需要怎样的默契和信任才可以打得如此从容不迫？
　　4V4，除了顶在前面的老周牺牲了之外，其他人都安然无恙的活着。
　　余洛晟收掉了男枪的人头，小雅又是不小心点死了有进无处的赵信，抢了个人头，吴森收掉了女坦，只剩下对面的AP落荒而逃。
　　打赢一波团，推下塔，拿小龙，又是团队经济优势的巨大建立！
　　小雅都高兴坏了，难得打团她居然没有死，而且还打了赵信很多血，要是没不小心抢了余洛晟的人头就更完美了！
　　刚才那个大招，她可是大住了对面的ADC和AP，做出了很大很大的贡献！！
　　听到余洛晟、林东他们夸自己那个大招放得好，小雅信心更高了。
　　……
　　“我好多钱啊，是买这个吗？”小雅回到家，开口对余洛晟说道。
　　“恩，就是买这个。”余洛晟点了点头。
　　“我买一两个眼吧，总让你做眼不太好。”小雅不好意思的说道。
　　小雅将剩下的钱买了几个眼。
　　做眼的是余洛晟和周严，一场比赛无论对面的实力有多菜，没有做眼位肯定是不行的，周严是承担了大部分眼的控制，余洛晟则做给自己保护的眼位，加上自己的加速大招和E技能的保护，基本上不会被抓死，大不了被抓就把小雅卖了。
　　小雅继续到了下路，看见余洛晟在收推过来的线，她也是乖乖的去三角草丛做眼。
　　结果刚走到草丛，就撞见了似乎刚收完野怪石头人的男枪！
　　小雅吓坏了，急忙要逃。
　　高庆进则是乐坏了，女人就是女人，蠢的无可救药，这不是给自己送人头吧吗，跑到这里来插眼！！
　　“猴子，你TM给我拖住希维尔，我杀琴女！”高庆进大声道。
　　翻身的机会总算来了，这个琴女可是有四百多块啊，高庆进的补刀其实还行，缺少的就是人头，多给他几个人头，等后期打团抓住对面妹纸不会打的失误，肯定还能够打回来，就比如说现在这种！
　　猴子干知道这是高庆进杀人的打好机会，正好他在线上，于是急忙冲上去拖住前去支援的战争女神。
　　一个虚弱套上去，再接控制，瘦猴干就是不让余洛晟过去，反正自己不值钱，被战争女神杀了也没多大关系！
　　“小雅别慌，给他虚弱，点他！”余洛晟说道。
　　小雅一边跑一边放技能，等他发现男枪打她其实不是非常疼后，她也渐渐的冷静下来，急忙给男枪套上了虚弱。
　　2。5秒的虚弱时间，男枪在这个时间几乎就是一个半废人，而小雅的琴女却攻速和攻击力惊人，点一下男枪，男枪居然去了大半格！！
　　“我草！！！”高庆进看到自己血量狂掉，都吓尿了！
　　这个琴女，什么攻速，什么攻击力！！
　　虚弱期间，琴女打出了非常高的输出，高庆进的男枪不知不觉都残了！
　　“小雅点他，打减速和旋，他没大招的，别怕他，追！”余洛晟说道。
　　小雅和旋是会打的，很快按出了减速和旋后，她惊喜的发现男枪被他A一下竟然去了好几格血，追着一阵猛点，男枪竟然要逃了！！
　　Youhavesalanedaenemy！！
　　屏幕上，忽然出现了一个无比震惊的一幕：琴女击杀了男枪！
　　浙江战队众人实力也都不弱，一发生战斗肯定会切换一下视角。
　　就在他们大家都认为男枪基本上可以单杀掉琴女的时候，最后居然高庆进的男枪死了！
　　这……这……这尼玛神马情况！！
　　死的高庆进呆呆的看着屏幕，整个人都傻了！
　　点开TAB键后，他才发现琴女的装备栏里除了几瓶药和几瓶眼之外赫然还躺着一把——黑色切割者！！！
　　浙江战队五人看到黑切琴女后，亿万草泥马在他们内心践踏狂奔！！
　　再点了一下琴女的属性……
　　这个琴女，除了技能的被动4点法伤之外竟然没有其他任何法强，攻击力竟然高得吓人，都快赶上无尽都还没合成的男枪了！
　　正常情况下，男枪应该也打得过只出一把黑切的琴女，要命就要命在那个虚弱，2。5秒时间黑切的减护甲已经很恐怖，平A一下疼得不得了！！
　　高庆进知道真相之后，整张脸都抽搐得快拧在一起。
　　你要是ADC，被一个妹纸操控的辅助琴女拿着黑切单杀了，你还有脸活下去？？
　　……
　　反正，所有观看这场对战的人都看傻了，空气完全凝固。
　　大K和许奔记得之前琴女出了一个红水晶，他们本以为小雅是出眼石的，一直没注意小雅出装，结果小雅突然间憋出了一把黑切，狭路相逢就那么把男枪给活生生的砍死了……
　　哎哟我去！！！
　　大K和许奔呆立了很久后，已经笑得直不起腰来了！！
　　高庆进号称杭州最强的ADC，结果被小雅单杀了，还是辅助琴女……
　　“高庆进，哈哈哈……哈哈哈哈，我觉得你还是从窗户那里跳下去吧，哎哟，我不行了，笑死爹了！！！”大K肆无忌惮的笑了起来！
　　一旁的许奔顿时对师父余洛晟佩服得五体投地啊！！
　　把一个辅助妹纸养得出黑切可以用虚弱单杀对面ADC……
　　什么抢人头，从头到尾就是余洛晟保证了自己绝对发育的情况下在让人头给小雅，然后再用团队经济建立起了绝对的优势……
　　于是当小雅和高庆进遇到的时候，余洛晟不慌不忙的指挥小雅的琴女追砍高庆进！！
　　恶心对手，顶多让对手吃了苍蝇一样，很不舒服、很不爽，但像这种养妹纸辅助，让妹纸辅助出黑切砍人的行为，才是贱到别人骨头里的至高境界啊！！！
　　真的，像这样被妹纸辅助单杀的男人，尤其是像高庆进这样还准备找小雅麻烦找回面子的，什么脸面啊、什么尊严啊都随着那一个惨不忍睹的单杀被狠狠的再踩了一次！！！！


第215章 轻松拿冠军
　　小雅自己都有些不敢相信，按照余洛晟所说，她接下去开始出红叉。
　　红叉拥有暴击，打出的伤害更加恐怖，当一个打野赵信被辅助琴女追得到处跑的时候，这画面要有多诡异就有多诡异了！
　　“你们自己玩吧，我不打了！”打野的赵信第一个站了起来，甩身就走！
　　妈的，还嫌不够丢人吗，非要等琴女出了三件ADC神装后被虐个半死才罢休！
　　高庆进看到自己的中单已经弃机而逃，脸色铁青到了极点！
　　“别走啊，我发育得很好，还可以打！”栗子头急忙叫住了中单。
　　高庆进恶狠狠的瞪了一眼栗子头，你TM发育得好有P用，一个琴女都可以单杀他们的辅助、ADC、打野，这还玩个鸟！！
　　高庆进也从位置上站了起来，摔身就走。
　　“老高，别忘了把自己战队名字注销了，以后也别跑来这里骚扰女店员，没准别人会跟你SOLO！”大K追着正在找地缝钻的高庆进说道。
　　听到这句话的时候，可以看到强装镇定的高庆进走楼梯的时候明显一踉跄，差点从电梯阶梯那里摔下去！！
　　“妈的，你别得意，信不信老子把天启战队叫来，虐你们跟虐狗一样！！”高庆进已经爆发了！！
　　“去吧，去吧！”大K摆了摆手，满不在乎的样子。
　　看着高庆进灰溜溜的走了，小雅顿时满脸笑容，一不小心就扑到余洛晟脸上亲了一口！
　　“哦哦哦！！！！！！！！！”周围人顿时起哄了。
　　小雅脸也红了，低着头不敢说话。
　　余洛晟尴尬的笑了笑：“我是有女朋友的。”
　　“又没别的意思，就是谢谢你。”
　　“那我呢，那我呢！！”大罗立刻叫了起来。
　　一下子，林东、吴森、大罗都把脸凑了过索吻，把小雅弄得大红脸！
　　不管怎么样，小雅心里确实很感激他们这几个大男孩的，她没有想到仅仅是玩过几盘游戏他们就愿意这样站出来帮自己，换作是其他那些怂包估计看到高庆进这种二世祖早就吓得腿软了。
　　“话说回来，高庆进和天启战队确实很熟，也不知道他们会不会真的请动他们。”许奔开口说道。
　　“不会的，天启战队虽然在杭州，可作为国内一流的战队他们怎么可能因为这种斗殴事情出面，放心吧。”余洛晟说道。
　　“恩，ACE对现在的职业选手有一定规范，甚至不允许一线职业战队参加一些非职业二级以上的比赛，不然随便赞助商弄个五六万举办一场比赛他们就来，太掉职业一线选手的价了，虽然这有刻意给一线职业选手升价的意思，但确实应该如此，没有约束，没有身价，电子职业选手不成大白菜了！”建峰说道。
　　其他人满脸不解的看着建峰。
　　什么ACE会对职业选手有一定的规范，ACE不是团灭吗？
　　建峰知道这些人不懂，开口解释道：“ACE是中国电子竞技俱乐部联盟的简称。由国内多家电子竞技职业俱乐部组建而成，以促进电子竞技事业发展为宗旨，维护电子竞技俱乐部以及职业选手相关权益为基本。像天启战队、地府战队、长空战队这些俱乐部战队都是成员之一，他们是不可能随便参加一些非官方和非联盟认可的赛事的。高庆进除非能够说通ACE联盟，不然不可能请动天启战队。”
　　“原来是这样啊，玩电竞这么久我还不知道有一个ACE联盟啊。”大K说道。
　　“恩，这个联盟是管理电子竞技的，战队的注册、选手的转会、选手的惩罚、战队的管理、赛事的监督……天启是联盟的成员，所以他们不会轻易出现，而且，就算高庆进能耐非常大，请动了他们……”建峰摸着下巴，后面的话用“呵呵”来代替了。
　　你请天启来又怎么样，LPL上3比0天启又不是假的，正好他们LM很久没有和国内的一流战队打了。
　　“建峰，你这么了解，难不成师父们的战队也是ACE联盟的？”许奔急忙问道。
　　“不是，我们连俱乐部都没有，怎么可能参加ACE联盟。”林东说道。
　　“我们就是一群电子竞技里的雇佣兵，没啥约束的，到处流窜全国一些比较有名的网吧作案，哈哈哈。”大罗笑道。
　　余洛晟记得李图川和自己提到过，在很多年前电子竞技的有关组织就成立了，并且由体育总局进行管理，设立赛事……
　　可惜最后不知什么原因，又渐渐的荒废了。
　　这个ACE联盟的成立，应该也和当初体育总局的接管电竞是类似的，都是想要让电竞真正在这个社会上变得规范和有地位，从他们对职业选手的规范就可以知道了。
　　可惜，ACE依旧是电子竞技俱乐部为旗杆的联盟，而不是电子竞技协会……
　　电子竞技俱乐部和电子竞技协会的区别就类似于私立学校和公立学校的差别。
　　“怎么了？”一旁的老周看到余洛晟神情严肃，开口问道。
　　“台湾那边已经成立电竞协会，也不知道我们这边什么时候可以出现……也不知道这个ACE联盟管理者是谁，能不能扛旗电竞这面大旗。”余洛晟说道。
　　他们这些电竞职业选手的直接利益自然是和这种俱乐部联盟阻止挂钩的，他们将这个行业给管理好，自然会有更多的赞助商对这个行业放心，才会做出投资。
　　若是动不动出现这样那样的事件，不仅影响到了比赛，还影响他们这些赞助商的投资效果。
　　LM一直拿不到真正的赞助，愿意就在于他们在LPL中出现了意外，被禁赛了，赞助商对他们不放心。
　　如此，LM所幸不拉那些正规的大赞助了，经常都是像大罗所说的流窜各地著名网吧作案，与各种各样的战队打，如果对手太弱，余洛晟就会给他们增加游戏的难度，类似于加个妹纸这样的，这样的话即便找不到对手，他们也必须全力以赴，否则也会被对面给直接打崩。
　　俱乐部方面，LM是已经有严重抵触了，反正他们是不会加入任何俱乐部的，他们只相信他们自己，他们更不会再将自己的未来交给那些唯利是图的商人，哪怕生活过得再不稳定也会坚持下去。
　　“话说，师父们啊，你们到底是什么战队的啊，怎么这么厉害！！”许奔终于忍不住询问了。
　　“是啊，是啊，吊炸天，带给妹纸都把他们浙江战队打成狗！”大K说道。
　　浙江战队从实力上来说也是半职业了，除了高庆进这个二世祖实力差点之外，其他人都很出众，实在没有理由会被打成这样。
　　想到最初的时候他们还嘲笑他们是来自县网吧的土战队，谁知道这群家伙扮猪吃虎，太不厚道了！！
　　“以后你们就会知道了。”建峰笑了笑，没有再往下说，一副天机不可泄露的得意模样。
　　这可把大K和许奔急坏了，到底是哪个战队啊，感觉他们这样的实力都可以去打二级以上的职业联赛了，虐月冠军跟虐小学生……哦，幼儿园似的！
　　……
　　省赛、区赛之后，大K和许奔再一次肯定了这支战队的不寻常。
　　正常战队想要拿下名次，都是费了九牛二虎之力，并且能够拿下名次的，基本上就是在一片区域横扫一方，绝对是需要膜拜的级别。
　　可这些原本膜拜的级别，在他们战队面前真的太可悲了。
　　大K、许奔、小雅一直坚信到了区赛，他们兴兴战队一定会拿出真正的实力，正正规规的打，结果余洛晟的辅助还是乱选，从头到尾就没看见他用常规的辅助。
　　中单、上单、打野包括ADC在内，都是属于排位不常见的英雄，他们很多次怀疑这个战队就是不走寻常路，但仔细一想一个真正强大的职业战队偶尔剑走偏锋是有成效，不可能一直都是搞非主流，迟早会被别人抓到破绽……
　　所以，大K和许奔最后总结出来一点，那就是哪怕是省赛、区赛他们都觉得对手太弱了，根本不值得他们用常规阵容！
　　意识到这点后，他们几个就对这个兴兴战队越来越敢兴趣，开始上网找他们的资料……结果，还是什么都没有找到。
　　这也不奇怪，LM战队的信息是被长空俱乐部在网络上进行一定封锁的，许平洋动用了自己在ACE联盟的权力。
　　当然，许平洋现在其实也很伤，原本他将有机会担任ACE联盟的秘书长，现在连副秘书长都当不了，在成员之中挂了一个职。
　　可怜他第一电竞俱乐部连这么重要的电竞管理联盟都没拿到最重要的职务，对他来说无疑是一击重创。
　　“感觉你最近好像心事重重？”周严说道。
　　轻松拿下了冠军，就算不值得高兴，但周严觉得余洛晟也没有必要那么忧郁才是，毕竟他们可是赚到了3万多块和五台高配电脑！
　　“也就是这件事。”余洛晟说道，“以前不懂得，只知道打败对手，打赢对手。但现在不同，如果再想以前那样把事情想得那么简单，结果还是和以前一样，我们最后还是会不得不因为某些因素放弃电子竞技……”
　　浙江战队的出现，让余洛晟想起了李图川说的。
　　李图川看得比他远，知道体制存在问题，你再热爱、再努力都可能摔得粉身碎骨。
　　可要余洛晟放弃，要他们这些人放弃电竞，更不可能。
　　既然如此，为什么不尝试着去改变？
　　“我想去体育总局一趟。”余洛晟说道。
　　终于，余洛晟说出了自己这段时间一直想做的事情。
　　“你改变不了什么的，那是国家机构，他们不会因为你而同意电竞协会的成立……”周严说道。
　　“总比什么都不知道和什么都不做的好。”余洛晟说道。
　　“要做，那也是ACE联盟的事和LOL项目组的事。”周严说道。
　　“不全是。”余洛晟摇了摇头。
　　周严看着余洛晟，忽然间有些看不懂他了。
　　记得翼队还在的时候，他只是一个渴望胜利的人，渴望击败所有挡在他面前的强大对手。
　　现在的他，不仅仅是渴望击败所有强大的敌人……


第216章 S世界总决赛
　　时间过得很快，九月份，中国代表队的71战队和地府战队参加了S赛事。
　　小组赛已经进行了一段时间了，众望所归的71战队到现在居然是零胜的战绩，这让国内的LOL粉丝们都皱起了眉头。
　　值得庆幸的是，地府战队的战绩还不错，2胜1负，击败了欧洲代表队Bone和美洲的著名战队Pst。
　　地府战队战绩出众，自然牵动了广大国内LOL迷的心，基本上有他们的比赛都是很多人熬夜看，毕竟赛事在美国打，时间差就是白天黑夜的颠倒。
　　当你们发现某个时间段，可以看到男人们盯着熊猫眼、一脸疲倦的模样去上早班和早课的时候，千万不要认为是他们的女人到了发情期，他们整晚纵欲过度，也不要认为是世界杯已经打响，而是LOL世界总决赛的举行！
　　女生们也应该注意了，这个时间段最好准备一些提神补脑的东西，然后默默的去睡觉，不要打扰男人们的这份狂热，他们是在为国家荣耀熬夜！！
　　九月份、十月份这段时间，在办公室里当你昏昏欲睡脑海还在回荡着打野神操作抢掉美国战队大龙时，小心提防自己的老板，学生要提防自己的老师……
　　当然，如果你上班的时候看见老板也顶着熊猫眼，看见老师打着哈欠进教室，一切就尽在不言中了！
　　……
　　这段时间，LM除了在他们小小的圈子里打增加游戏难度的比赛之外，就一直在关注这激动人心的比赛。
　　不知道为什么，每当战斗变成一致对外的时候，国内不管是地府的粉丝、71战队、天启、长空，他们都会日夜守在电脑前，就为了能够看到自己国家代表队的比赛。
　　德玛西亚会所在S赛事的这段时间是通宵开放的。
　　在大厅的大屏幕上，只要有71战队的比赛和地府战队的比赛，大厅里总会聚满了很多人，一个个目不转睛的盯着屏幕。
　　“我靠，韩国队的Vic战队怎么不要打小组赛，那个叫什么VVV的简直嚣张爆了，一定要让地府战队的秦广王好好虐他一遍！！”飞哥拍着桌子很不爽的说道。
　　“我也不知道，我听说其他几个国家、地区战队在拿到资格赛第一名后，第一名直接晋级八强，然后是第二名和第三名在小组赛角逐，小组赛出线后才和八强的那些队伍打。”店长肖多多说道。
　　世界S赛事一举行，原本在会所里经常对掐的人就特别的和睦，偶尔还会勾肩搭背的欢庆一血到手！
　　“我们中国区的S赛区资格赛第一名是不能直接晋级八强的，原因是我们的战队到现在还没有进入过八强。”建峰很是时候解释道。
　　既然是绝对做战队的管理员，建峰在电竞上下了很多功夫，现在你问他任何电竞的事情他都可以做出解答，近段时间建峰也在会所里建立了不小的人气，一出现比较受关注的比赛，那些大款们都会拉建峰过来做解释和讲解。
　　说道直接八强晋级的问题，倒也是中国区的一个痛。
　　国内拥有两个名额，也就是LPL春季赛和夏季赛的冠军、亚军队伍进行4支战队的S资格赛的争夺，分出第一名和第二名。
　　若是在别的赛区，像韩国、欧洲、美国、加拿大、瑞典这些国家以及台湾地区，他们S资格赛争夺出来的第一名是将直接晋级到S世界总决赛的八强！
　　而第二名和第三名才会进入到小组赛中对抗，出线的队伍将继续与默认的八强队伍角逐。
　　今年的LPL，地府战队拿下了春季赛、夏季赛的冠军，然而他们并没有直接跳入八强的资格，原因在于国内参加S赛季以来还没有任何一支战队进入过八强赛内，八个默认八强名额被其他赛区更强的战队给占据了。
　　别的国家和赛区拥有这样的特权，国内却没有，这的确是一件很让人不爽的事情。
　　但也没有别的办法，要是国内有战队打入八强，把别的赛区直接晋级名额给挤掉，S世界总决赛上才有他们的一席之位。
　　“要小组赛的前两名才可以出现对抗八强，不知道今年地府战队能不能出线啊，好紧张。”大K说道。
　　大K本身就是上海人，在杭州那边读书罢了。
　　这次他可是特意请假跑回到上海，经常泡在德玛西亚会所里和这里的一群人蹲比赛看。
　　LPL的比赛，大K看得不是很多，可S世界总决赛有中国战队的比赛，他每场必看！
　　“妈的，国外这些战队怎么这里厉害，尤其是韩国棒子的战队，感觉他们在小组赛都是完虐啊。”冯达大大咧咧的说道。
　　韩国战队的第三名是Xi战队，这个战队在昨天击败了地府战队，而且是大比分获胜，这让国内确实有些难以接受。
　　全明星赛上，韩国的阵容就把国内的战队打了个体无完肤，所有看过比赛的粉丝们心里就特别堵了，本以为S赛事上能够扬眉吐气一番，结果又挨了一拳！
　　如果说，打韩国第三名的Xi战队都这么吃力，那和无比嚣张狂妄的VVV所在的Vic战队打，岂不是更惨不忍睹了！！
　　“话说，韩国棒子怎么有三个名额啊！”飞哥好像发现了什么，不爽的说道。
　　S世界赛事中，韩国棒子那边竟然出现了3支战队！
　　中国这边才两个名额啊，凭什么一个小小的韩国就可以有3个战队的名额，这也太让人不爽了！
　　“你有办法？别人电竞水平就是比我们高，WCG世界电子竞技大赛主办方就是他们，说白了电竞这个行业还是他们兴起的，他们没资格拿三个名额，哪个国家有啊？”兵兵说道。
　　“你还别说，台湾那边都两个名额！”建峰补充了一句。
　　“我靠，台湾难道不算入我们国内？？擦他妹的啊！！”愤青级的冯达就很不爽了。
　　“呃，得亏没有算到一个赛区里，不然我们中国说不定就由台湾那两支队伍代表我们中国去打S世界赛事了，台北双雄不是盖的，我猜小组赛里估计就台北暗煞星和狙杀者能够和韩国的战队打一打。”建峰弱弱的说道。
　　“喂喂喂，不要这么贬低我们大陆的水平嘛。台湾怎么说也算我们中国的吧？”大K说道。
　　“这不是贬低不贬低的问题，如果我们国内的电竞和台湾电竞合做一个赛区的话，估计真的是台湾这两支战队出线，本身台湾那边就不怎么承认自己是属国内的，那样的话他们可能只代表台湾赛区，于是我们国内就悲剧了，毕竟在那些外国佬看来，我们中国连一支战队都拿不出手。”林东开口说道。
　　“呃，那还是不要合一个赛区了。”肖多多说道。
　　这是一个很赤裸裸的事实，合一个赛区的话，大陆的战队未必是台北双雄的对手，让台湾战队去代表泱泱大国打世界总决赛，那还不被国外笑掉大牙了。
　　可不合一个赛区，又会给外国佬一种台湾和大陆是两个国家的错觉。
　　本身在众多世界竞技项目上外国佬就把两个地区当做两个国家来看，存在着数之不尽的争议……
　　“S世界赛事是按地区分的，不是完全按国家，台湾那边的电竞文化自成一派，甚至比我们发达不少，和我们分开也属正常。S世界赛事的体制是比较严谨的，并且也考虑到了我们这边国内和台湾的状况。反倒是世界电子协会那边就不怎么靠谱了。”兵兵开口说道。
　　“世界电子竞技协会那边怎么了？”其他人都竖起了耳朵，看着兵兵。
　　“记得在早些年，世界电子竞技协会成立参与者是与国家为单位，那个时候他们把台湾电竞协会也列到了名单里面……”兵兵说道。
　　“我靠，这怎么可以！！”周围的人顿时骂了起来。
　　“好像到现在都还没改，具体消息不多，而且网络上几乎不怎么查得到。”兵兵说道。
　　“这什么世界电子竞技协会也太混了吧，台湾顶多算地区，怎么可以列到国家协会名单里啊！”
　　“那也是我们这边一厢情愿。而且我们国内到现在都还没有成立电竞协会，别人台湾有。而且世界电竞协会是韩国发起的，说白了就是韩国棒子那边说的算，他们就是不改，你有办法？”兵兵说道。
　　“麻痹，还有这种事情！”
　　“是啊，太看不起我们国内电竞了吧！！”
　　“怎么不去抗议啊，他们要是这样搞，坚决抵制他们棒子开发的游戏！”
　　一群人顿时在会所里愤愤的骂了起来。
　　要不是兵兵把这些料给爆出来，估计谁都不知道国内的电子竞技居然这么不被看好以及受到这种不公的待遇。
　　余洛晟看了一眼带着眼镜的兵兵，有些惊讶这个家伙居然知道这么多。
　　世界电子竞技协会的事情国内了解的少之又少，像兵兵所说的这件事其实在余洛晟还在DOTA领域的时候就已经有了，像李图川等一些老一辈的电子竞技选手们和有关组织也去抗议投诉过，奈何他们连电子竞技协会都没有，再抗议有个毛用。
　　“他们的意思是很直白了，他们拒绝修改就是在说：你们一个连电子竞技协会都申请不下来的国家，有什么资格抗议别人成立电协和控诉别人加入世界电协？”
　　“还有，就算我们把你们合成一个赛区，多给一个名额，估计你们大陆就连一个代表队都没有了。”


第217章 别无选择！
　　就像国足一样，年年充满期待，年年满怀热情，年年的结果都是一样那么的令人失望。
　　71战队是第一次进入世界赛事，他们仅仅获得了一场比赛的胜利就被淘汰了，算是挽回了他们自己的一些颜面。
　　地府战队是众望所归，他们前期打出了非常好的成绩，并且有望在小组中出现。
　　奈何最后还是夭折，获得了小组第三，无缘接下去的比赛了。
　　不过，与国足被无休止的谩骂不同，所有人LOL迷都知道，地府战队已经很努力很努力了。
　　地府战队没有任何战队的浮躁，他们只是一群为了比赛而比赛的小伙子们，他们成员谦虚内敛，并没有长空战队的那种高调也绝不会像其他战队那样惹是生非，他们的行为作风让他们即便与接下去的八强赛失之交臂，国内观众们更多的是为他们惋惜。
　　“地府战队明明很强，为什么和世界战队打的时候总是不尽人意？”会所里，很快就有人询问道。
　　“不知道，感觉他们打世界赛还是挺拘谨的，不像平常那么放得开。”
　　“唉，好可惜啊，那局赢了就从小组出线了的……”
　　“估计也是压力太大，别人美国Far战队本来就没有出线的希望了，打得很自如，地府战队却是代表着我们中国的八强资格，同时也是能否被世界认可的，在这样的压力下能够发挥出全部的实力还是挺难的。”兵兵说道。
　　随着地府战队落败，S赛事在全国卷起的热潮也终于冷却了一些，毕竟一场国际性的比赛假如没有自己国家的战队，就会缺少代入感，反正名次都是别的国家拿……
　　当然，也还有一大群人是将接下去的赛事全部看下来了，他们是真正的LOL迷，在乎的是LOL比赛中那种分秒必争和五人默契配合的惊心动魄，他们有自己喜欢的国外战队，也在支持着那支战队走到最后。
　　“看来，这些老牌战队还是不行，不知道明年阳光战队能不能代表我们国家打世界赛。”那个知道很多电竞信息的兵兵说道。
　　“阳光战队？就是徐汇区的那个战队？”店长肖多多问道。
　　“阳光战队连LPL都没打过，怎么可能进世界赛事啊，而且世界赛事的资格是我们守护队好不好，哪有他们阳光队的份！”建峰第一个跳出来，不爽的说道。
　　随着LM战队在德玛西亚会所几乎无敌，更多的人开始将守护队和表现极其出众的阳光战队进行对比了，静安这边和徐汇那边LOL爱好者们已经掀起了一场不小的争议，就是有关这两个上海区哪个战队更强的问题。
　　“得了吧，守护队再不去换一个辅助，阳光战队那边让守护队一个手都打得赢，还敢大言不惭说打世界赛，别笑掉我们大牙。”兵兵喝着百威，满脸不屑的说道。
　　在会所的人都已经知道了，守护队很强，仅限于另外四名选手强得略逆天，而那个辅助一如既往的逗比。
　　起初大家认为那是他们队长故意在给游戏增加难度，可经过多方鉴别大家一致发现，那个辅助没有一点故意送的意思，绝逼真菜！
　　“呵呵，建峰你就别闹了，先不说我们守护队打世界赛了，我们守护队要是打入LPL，我就把会所里全部的键盘吃了。”店长肖多多说道。
　　“好，你说的！！”建峰顿时来劲了，抓着店长肖多多说道。
　　“是我说的怎么了！”肖多多还牛气了！
　　“话说，守护队要能打到LPL，那真不得了的牛B，我们以后在这里上网打排位，也很沾光啊。”飞哥笑着说道。
　　冯达就不认同了，开口道：“怎么可能啊，你以为LPL是大白菜比赛，想进就进的，全国八强啊，要能够打进去，我陪肖多多一起吃键盘。”
　　“那你们记住自己说的话，别到时候反悔了。”建峰说道，“还有谁想吃键盘的？”
　　“神经病。”
　　“吃毛，随口说说，大家开个玩笑就是了，难不成守护队还真打LPL去！”
　　“话说，最近我越看越觉得守护队的五个人有点眼熟啊，尤其是那个逗比辅助，怎么感觉他们好像是上次LPL的那个什么队来着……不知道怎么回事，那个视频翻不出来了。”
　　“毛线啊，我还说我像白风。”
　　“你一块黑炭小学生级就别白风了。”
　　一下子大厅又是好不热闹，讽刺来嘲讽去的，说着说着就去开机子SOLO和开黑了。
　　……
　　S世界赛事结束了，果然还是没有任何的意外，Vic战队拿下了这次世界总冠军，全世界的人也看到了那位世界ADC无与伦比的实力！
　　S赛事之后比较有重量级的就是WCG。
　　然而一个重磅消息砸来，让LM战队五人都如晴天霹雳，好久好久都没有回过神来。
　　“世界电子竞技大赛WCG停赛了……”
　　看着网络上这个大大的标题，LM战队五人呆立在那里很久都没有回过神来！
　　在LOL没有兴起，没有S1S2S3的时候，WCG就是所有电竞选手的一个最高神坛，在那里获得的荣耀才足以证明自己！
　　当初翼队所获得的世界亚军也正是在WCG的赛场上，与他们失之交臂的世界总冠军让他们不知落了多少泪。
　　LPL被禁了，没有关系，无法参加S赛事也没有关系，因为他们知道除了LPL和S赛事还有一个已经举办了整整14年，经历了无数风风雨雨的WCG可以让他们重新耀眼夺目。
　　然而，今年没有WCG了……
　　他们那个没有拿到的世界总冠军到底该怎么去夺到，他们又该怎么去实现那个蠢孩子最后的梦想？
　　“怎么会这样……”
　　没有WCG，国内的电竞选手该何去何从？
　　星际、War3、非法、CS……这些难道就将彻底成为历史了。
　　除了WCG，除了三星还有谁愿意为电竞选手们举办这样的赛事？
　　这个消息对LM来说真的太沉重太沉重了，因为在几年前他们永恒的殿堂就是WCG，忽然间WCG垮塌了，感觉信仰都消失了。
　　……
　　不知过了多久，他们几人才终于回过神来。
　　“看来我们又别无选择了。”余洛晟尽量保持着内心的平静，开口说道。
　　那个冠军，他们是在WCG上丢失的，所以他们想要在WCG的舞台上拿回来。
　　很显然，他们已经没有机会了。
　　那么摆在他们面前最权威的国际赛事，就只有拳头公司举办的S世界赛事，这是LPL最大和最强的角逐场！
　　S赛事世界总决冠军！
　　道路就只有这一条，他们必须击败前段时间他们熬夜看得那些所有世界强队！！
　　“你们有信心打败那些队伍吗？”建峰问了一句。
　　“没有。”大罗和林东几乎同时回答道。
　　他们说的是实话，那些世界强队真的太强太强，强得超出他们的想象。
　　不过，就算没有，那也要咬着牙打下去！
　　没有拿下世界总冠军，他们是不会停下！


第218章 爹听不懂韩文！
　　S赛事结束后，德玛西亚会所又恢复了往常的挑战制。
　　现在，奖金已经累加到了两万多了，而到现在为止还没有一支战队能够击败守护队将这两万多的现金拿走。
　　随着附近的战队都被挫败，前来挑战的战队也变少了，守护队的强大已经得到了附近一带所有LOL玩家的认可，自然不会有什么战队轻易的前来送奖金了。
　　当然，雷老板可不会让这样的擂台赛因此出现断层。
　　雷老板是上海网络会所联盟的成员，他稍稍花点钱在其他几个上海区的高档网络会所和网吧都打起了广告，广告很简单，只要你们打赢了守护队，两万近三万的现金直接抱走！
　　一场比赛直接拿将近3万的奖金，怎么可能没有战队动心？
　　随着广告在上海各大网络会所、网吧铺开，店长肖多多那里的电话被打爆了，什么三教九流的战队都想过来和德玛西亚守护队较量一番，当然也不乏一些职业三线和职业二线的战队出现。
　　选个周末，打场比赛就没人可以拿到5000块人民币，这样高额的报仇没有哪个战队不会心动！
　　这段时间，林东他们已经明显感觉到前来挑战的战队带给他们的压力。
　　之前那些战队基本上就属于打打支援配合，打打团战配合，这段时间林东他们发现前来挑战的战队已经懂得如何控制节奏了！
　　控制非常的可怕，也就是滚雪球的效应，通过先击垮一条路然后不停的通过这个优势来扩大到别的路，最后达到打崩对方三条线的效果。
　　那些前来挑战的战队知道守护队的下路比较薄弱，于是频繁使用围杀下路，拿下塔，拿小龙，占BUFF的模式，让守护队们多次陷入到几乎要20投的死地。
　　所幸LM四人的技术确实过硬，长期打逆风局的他们已经养成了一种在虐待中成长和爆发的本能！
　　敌人的节奏感很好，但和LPL那种一线战队比起来终究有不够严谨和流畅的地方，大罗、周严这两个先手人总能够通过他们敏锐的意识抓住敌人失误和脱节的地方，达到将战斗时间往后拖延和击垮他们套路的效果！！
　　LM战队这半年多来，几乎什么样的战队都打过，已经是真正的身经百战，各种主流套路他们无比熟悉，各种奇葩战术同样了解其致命弱点！不得不承认，有些自发组成的战队实力相当惊人，他们除了没有职业战队的那种沉稳、严谨、井然有序之外，个人操作、技能配合、诡异战术运用上比职业选手都有过之而不及！
　　起初大罗、林东他们都认为在这种网络会所打守护比赛的话，意义并不大，对手肯定太弱。
　　现在他们不再这么认为了，累加到3万奖金后，LM这边明显感觉到来自各种各样战队的威胁，上周就出现了一支职业二三线的战队，他们用混乱战术差点把LM这边给打残了。
　　高地中路被破，大龙被拿，野区被控制，这种情况几乎是没什么翻盘可能的，若不是吴森、吴森、大罗一次非常漂亮的2塔边草丛埋伏，杀掉了对方有传送的狗头，缓和了局势，3万的奖金已经被卷走了！
　　上海一带，真的是藏龙卧虎，若是奖金继续累高，扩散到周围的各大省、城市，乃至惊动了二线、一线职业战队，LM这边估计真的顶不住了，一支战队除非实力真的超出太多，否则很难保持百分百胜率。
　　……
　　林东、周严、大罗、吴森四人辛辛苦苦的在应对各种各样战队的挑战，被无情的殴打，被各种血虐，各种忍气吞声，就为了装备成型后的翻盘。
　　坐在中间的余洛晟则依然不闻不问，继续打他的韩服排位。
　　从白金打回到钻石，又从钻5打到钻1，余洛晟惊喜的发现钻1里已经可以看到韩国职业选手的身影了。
　　韩服的钻1钻2差不多就有国服最强王者的实力了，这一方面是韩服版本和美服那边同步打法比较先进，另一方面是韩服也就一个服务器，和我们国内十几个服务器的模式完全不同。
　　国内说谁谁谁最强王者，给人一种感觉就是“哇，这么厉害，哪个区的？”，然后只要不是电一、网一或者网三，都好像不是正宗最强王者一样。
　　可你要说你在韩服拿下最强王者，这就不是一个概念了，一个服务器的关系，使得韩服的最强王者就是全国的排行版！
　　韩服最强王者大概有200名，国内有很多职业选手和顶尖玩家都会进入到韩服打，在这里打排行。
　　当初猫眼秋升平在韩服进入到最强王者行列后，确实为他带来了不小的名气，毕竟韩服最强王者名额就那么多，被过人拿走一个就少一个，何尝不是对韩国电竞的一种挑衅和示威？
　　不过，那个号其实是小北打上去的，小北没有打后那个号很快就被别的韩服选手挤掉了，秋升平也因此慢慢没落在电竞圈里。
　　余洛晟和浅梦的胜率非常高，别人需要很长时间才能够打入钻石行列，他们却只用了几天时间。
　　难打就难打在钻五到钻二这里！
　　韩服的这个分段水非常深，充斥着韩服职业选手的小号、大号，国内顶尖挑战高手和职业选手以及职业转解说的玩家，除此之外其他国家战队为了能够更了解韩国LOL的先进打法，很多类似于余洛晟这种战队队长都是潜伏在里面，给余洛晟和浅梦上分造成了不小阻碍。
　　“中单、ADC、辅助都被抢了，我打野，你上单吧？”余洛晟对浅梦说道。
　　韩服里除非是打英文，打汉字的话会变成一大堆乱码，余洛晟和浅梦都是用Q说话的，几次要求开语音，浅梦都不开，这让余洛晟越来越怀疑这个家伙的身份。
　　“我不会上单。”浅梦很直白的说道。
　　“没事，我多帮你蹲，一样打爆！”余洛晟自信满满的说道。
　　……
　　“I’veseenyou！Ihateyou！”忽然，所有人聊天窗里，地面的上单说出了一窜英文！
　　余洛晟倒有些诧异，自己这么久没在韩服打了，居然还被人认出来，这个家伙难不成是在带妹纸的时候打着包票说赢结果被自己虐了吗，不然仇恨遗留大半年干嘛？
　　余洛晟也打了一窜标准的英文道：“die、ting、bu、dong、han、wen！”
　　“……”浅梦估计是对余洛晟这一窜流利的回答给喷了。
　　“中国老鼠，我们要虐你们的时候，你们居然躲起来！”忽然，那个ID叫做Pake啥啥啥思密达的玩家用一窜中文说道。
　　余洛晟愣了愣，这B还说中文，这么屌？？
　　仔细一想，估计这家伙是缩下去开网页弄了一个百度翻译的！
　　余洛晟所幸也找了一个在线翻译，然后问问这家伙是谁：“あなたは誰！”
　　浅梦估计有些看不下去了，用QQ告诉余洛晟，你发的是日文！
　　余洛晟尴尬一笑道：“搞错了，搞错了，我说怎么这种文字看着怪熟悉的。”
　　“怪熟悉？”浅梦一副不解的样子。
　　“呃，你是个好孩子。”
　　……
　　“我是Stg战队的pake，你们弄的那个视频让我们很不爽，最好把我名字给剪了！”那边又发了一窜中文过来，看来还真是用什么翻译软件。
　　“你用的是什么翻译软件，翻译得这么准？”余洛晟问道。
　　百度翻译很不靠谱的，基本上是按单词去解释，典型中国式英文，让余洛晟无比蛋疼。
　　……
　　韩国首尔
　　一名留着长卷发的俊秀青年有些气恼的点开了翻译软件，看着上面一窜无关紧要的问题，差点想踹死这混蛋！
　　“你确定是他吗，朴以生？”旁边站着的金色头发的男子问道。
　　“肯定是他，这个ID我化成灰都认得！！”朴以生说道！
　　也不能怪别人朴以生看见余洛晟的ID就像看到杀父仇人夺妻贱人一样，过年那段时间作为韩服知名职业选手的朴以生参加了一个点击量非常高的LOL节目。
　　他作为嘉宾，给现场观众和电脑前观众讲解下路，说的头头是道，让现场观众都拿出笔记本做起笔记来了。
　　“接下来，让我们进入实战，通过实战来演示给大家看。”扑以生当时并不知道说出这句话之后，就是他噩梦的开始。
　　别人做节目大部分就是打打匹配，演示一些技巧就是了，朴以生不知死的跑去打排位，打的是白金接近钻石的排位。
　　偏偏那个时候是余洛晟和浅梦冲分期，就那么好死赖活的撞见了正在冲分的余洛晟、浅梦黑白无常二人组……
　　结果可想而知，没有好辅助的扑以生被打得那个叫残啊，那些带笔记本的韩国高中生一个个看得都傻了，手上的笔掉地上很多次。
　　职业选手最怕就是遇到这种鸟事，本身LOL就是一款五人游戏，即便他们在白金钻石局能够保证百分之九十的胜率，可不还有那百分之十吗，正好就在做节目的时候撞上，搞得连那个主持人都不知道怎么给扑以生台阶下，因为那局朴以生真的被虐得很惨！！
　　往常做节目的职业选手都是他的路很顺，最后输了，主持人可以说我们的某某某实力很强，可惜队友实在不行，这里再一次告诉我们LOL是一个团队游戏，从而把这事给圆掉。
　　但事实上那局朴以生的队友都打得不错，他这条路坑掉……
　　那可是朴以生进入职业生涯以来第一次参加这种露脸的节目啊，当他们看到那些观众满脸茫然和僵硬的表情后，朴以生死的心都有了。
　　更补刀的是，那个视频正好被JX剪切了，上到中国区首页去了……
　　余洛晟当然不知道他们在录节目，不然也不至于把别人杀得窝塔下不敢吃经验。
　　要是知道他在录节目，余洛晟肯定堵他泉水干啊！
　　落井下石神马的，最喜欢了！


第219章 浅梦，到底是谁？
　　这次朴以生没有在录节目，他是自己训练完去打排位的，他的个人排位分不是很高，只是不知道为什么总打不上去。
　　这次下路的位置被拿了，他只好打上单，上单不是他的强项，高傲的他却也不觉得什么，以他直接的水平打什么位置不是完爆？
　　随着余洛晟那炉头不对马嘴的回答，朴以生的怒气值瞬间就满了，他要是鳄鱼就一口咬上去晕他个1。5秒然后赏他一套技能加点燃！
　　正好，他打上单用的是鳄鱼，看到对面选了一个好欺负的赵信，顿时心情大好。
　　对拼上鳄鱼和赵信打，也说不好谁能打赢谁，看的是等级，但是鳄鱼在清线、灵活、恢复方面简直完爆赵信！
　　朴以生认得和自己对线的ID，就是那个该死的中国老鼠的搭档。
　　他承认这两个人很强，但当时如果能够给自己搭配一个职业辅助，他绝不可能打输掉那场！
　　居然还胆敢挂一个非职业玩家打爆职业玩家的标题，这种标题在韩国这边就是人神共愤！
　　职业选手就是职业选手，实力不是那些非职业玩家能够比的！
　　……
　　……
　　余洛晟是打野，选择了蔚，浅梦开局的时候就特意交代他多蹲上路，余洛晟拿完了双BUFF后就蹲到了兵线后面。
　　打鳄鱼的，若是前期就耗对手，那基本都会清线，兵线压到塔下是再正常不过的，这个时候选择的GANK体位是就是正面了，等鳄鱼E技能用掉，就果断上！
　　静静的等待了一会，果然朴以生用E技能上来消耗了，浅梦见识就上去打一套，余洛晟从正面直接上，被赵信减速到，鳄鱼就算闪现基本上也要跪在这里，谁让他推线这么靠前。
　　“注意草丛有埋伏。”余洛晟攒好Q，一拳头打上去。
　　朴以生很果断的交闪现，躲到了草丛里，浅梦的信爷一马当先，直接冲草丛了。
　　余洛晟狂打撤退信号！
　　对面的打野位置不确定，在草丛里反蹲的可能性非常大，浅梦这样走进去就是脸探草丛，会直接被对方反打一套的，正确方式应该是直接从兵线上包抄，等兵线过来一些再打！他要不出来，就等下一套技能CD了再进去，他要从草丛里出来就说明草丛里没人直接干就对了！
　　然而，浅梦毫不犹豫杀进草丛了！！
　　“噼噼啪啪，砰砰砰哐哐哐！！！！！”
　　浅梦一进草丛，余洛晟就知道糟了，果然蜘蛛就埋伏在那里，一套技能加鳄鱼一套输出，浅梦连闪现都来不及交被迅速的秒杀，余洛晟攒了一个Q又不知道该打出去还是不打出去……
　　大波KILL！！！！
　　终于，热血青年忍不住那股冲动，余洛晟上去一挑二结果被鳄鱼给秀操作了，没能够换掉，还把双BUFF送上。
　　……
　　“大哥，明显有埋伏的。”
　　余洛晟用Q对浅梦说道。
　　浅梦发了一个苦笑的表情。
　　这一个双杀送的，接下去浅梦只有跪着打了，赵信这英雄若在线上没有优势，补兵都难，直接挂机都好。
　　……
　　余洛晟发育了一会，一直憋到了6级。
　　到了6级后，余洛晟决定把一开始的耻辱给找回来，于是再一次到了上路。
　　浅梦有7级，鳄鱼是8级，有点燃的话还是能够杀得死鳄鱼的！
　　浅梦看到余洛晟来蹲了，于是上去卖，朴以生果然上单了，开着两段E就上来干。
　　余洛晟依旧是从正面，浅梦很是时候的反击，减速到了鳄鱼并将他挑飞。
　　挑飞就行，剩下的交给哥了！
　　余洛晟一套技能连上去，然后给浅梦打撤退信号。
　　鳄鱼的爆发很恐怖的，一套技能打出来也能够把浅梦的赵信给换了。
　　可是，让余洛晟大跌眼镜的是浅梦一股脑儿的干，挑飞后还不走！！
　　十秒钟后，一声大波KILL，让余洛晟彻底无语了。
　　前期去上路帮被鳄鱼打爆了的队友本身就是很危险的事，一不小心就送双杀。
　　余洛晟觉得自己和浅梦的配合这么默契，应该可以轻松结果掉鳄鱼帮浅梦建立起优势，哪知道很华丽丽的给鳄鱼送了一个双杀！
　　“大姐，你老实交代，你打过几盘赵信？”余洛晟发Q给浅梦道。
　　“打过一盘人机……”浅梦回答总是那么轻描淡写。
　　“……”
　　浅梦，你赢了。
　　打过一盘人机的英雄你拿来韩服钻石1、2打排位！！！
　　“我说了我不会打上单。”浅梦说道。
　　“我以为你谦虚……”
　　余洛晟苦逼了，送了几个人头后，这局鳄鱼基本无敌。
　　余洛晟是干脆直接缩下去打了几盘斗地主坐等二十中推，浅梦也不知道是去熬汤了还是怎么的，赵信放在泉水里好半天没动过。
　　其他路的应该是破口大骂了，一大堆看不懂的圈圈叉叉框框，反正余洛晟看不懂……
　　余洛晟其实没挂机习惯的，但打韩服嘛，坑得又是韩国人，余洛晟没觉得对不起自己竞技精神。
　　“你成天说喝汤，你喝什么汤啊？”余洛晟顺手点了不加倍，然后发Q问浅梦道。
　　“药汤，很难喝的。”
　　“你肾虚？”
　　……
　　经过了这天的排位，余洛晟认清了一个事实。
　　浅梦这个家伙典型的主修下路，下路实力绝逼世界最强王者级，他的中单实力也不错，打韩服钻石级也能打，打野是发育为主不怎么GANK，实力估计只有白金，然后上单最坑，坑得惨不忍睹，青铜5最多了！
　　余洛晟一直秉着要玩好这个游戏就要全面了解这个游戏的精神，主修下路然后其他什么位置都打，坑得程度高低不一。
　　LOL里有一个通病，那就是上单和ADC是矛盾体，基本上上单厉害的，ADC就很渣，然后ADC虎的，上单就相当的搓！
　　还好余洛晟是有打其他竞技游戏的功底，再经过近段时间职业化的训练，现在是大部分位置都能打了。
　　看到浅梦上单青铜五的实力后，余洛晟忽然想到了一个新增加游戏难度的方式。
　　等小雅没空的时候，就让浅梦去打守护队的上单，把大罗赶到辅助去，正好磨练磨练大罗的耐心和心性！
　　组排战队里，浅梦是列入到战队名单里的，余洛晟有的时候要纵观的去研究视频和新战术，在训练赛和组排的时候，会让浅梦客串自己给林东打辅助，浅梦对LM战队的体系非常了解，基本上算是LM战队的客串队员。
　　当然，浅梦在LM打辅助和余洛晟在LM打辅助是完全两个战队，浅梦的辅助偏防守、后手，有他在ADC可以站桩输出，几乎不要有什么后顾之忧。
　　余洛晟打的话会以战术引导为主，打团的时候林东必须要自己找位置输出，余洛晟的辅助往往会打先手，先手完了才退回来保护ADC，有的时候也不保护ADC，会保护其他位置。
　　“明天我打算去北京一趟，你这几天要有空客串下我们战队的上单。”余洛晟对浅梦说道。
　　“你去北京做什么？”浅梦问道。
　　“打算到体育总局那里看看。”余洛晟说道。
　　“你在纠结电竞协会申请不下来的事情？”浅梦说道。
　　“你居然也知道？”余洛晟愣了愣。
　　仔细一想，浅梦貌似很早就在电竞领域有名了，应该也是一个老电竞玩家，对国内的电竞发展有了解也不算奇怪。
　　“你在浪费时间。”浅梦说道。
　　“我只是去看看，想弄明白到底是怎么回事。”余洛晟说道。
　　“怎么回事你会不明白？民政局是不会同意电子竞技协会的成立，简单说，那等同于在鼓舞孩子们翘课去玩电动游戏，让这些孩子有了一个名正言顺的理由。就算民政局同意你觉得教育局那边会允许这样的事情吗，教育局至今都还在施行未成年人不能进入网吧制度，虽然谁都知道电子游戏和职业电竞是不能放在一起，可问题是国内电竞圈真的竖立起了职业电竞这个旗帜？连电竞圈自己都没法区别开这两者的区别，就别指望其他人能够分清楚了。”浅梦说道。
　　余洛晟愣了愣的看着浅梦的这一大串字……
　　这是余洛晟认识浅梦以来第一次看见他一次性说这么长的话！
　　浅梦的这些话几乎一阵见血，让余洛晟猛然间醒悟过来！
　　是啊，国内电竞圈自己都没有真正形成一个职业与非职业的界限，那么又怎么去说服社会上的那些人？
　　别人可以清楚的知道打篮球的孩子一旦被省队看重，打入到CBA，那就不是随便玩玩，而是前途无量的篮球职业生涯。
　　那么电子竞技呢，到底怎样才算是真正的职业选手，这些选手又享受什么待遇，又是怎样的一群人？
　　要说服有关部门批准，自己都一盘散沙，能怪别人拒绝吗？
　　“你到底是谁，怎么会知道这些？”余洛晟许久才终于问道。
　　对面沉默了很久。
　　“体育总局这边你不用来了，没有用的。”浅梦说道。
　　“你是谁？”余洛晟继续问道。
　　能够将电竞的主要矛盾了解得这么深的人，一定不是普通的玩家，余洛晟现在想知道浅梦到底是谁。
　　他是不是和李图川一样，也尝试得去改变过，但没有成功？
　　“你现在来北京没有任何意义，你什么都不是，连中国的最强战队都代表不了。”浅梦说道。
　　“我只是想知道。”余洛晟说道。
　　“我已经告诉你答案了。明年的S世界总决赛资格赛打完后，如果你有世界赛事入场券你再到北京吧，那个时候兴许会有点作用。”浅梦说道。
　　“先告诉我，你是谁？”
　　“你不认识我，不过会有见面的那天，假如你在电竞领域爬得足够高，在国内乃至世界有足够的影响力的话……”
　　余洛晟还有很多很多要问，但浅梦的头像已经暗淡下去了。
　　浅梦的最后一句话在余洛晟脑海中缭绕了很久很久，挥之不去。
　　为什么要等自己爬得足够高，有足够影响力的时候才会有见面那天？
　　他到底是什么人，只是一个对电竞有深度了解的玩家，还是是和李图川一样的电竞老前辈和领路人。
　　为什么他知道体育总局的事情？难不成他也萌生了和自己一样的念头，已经去过体育总局？
　　可是，他如果和自己一样想要改变什么，为什么没有出现在职业赛场上，没有出现在电竞领域？
　　……
　　同时，浅梦的话也点醒了余洛晟。
　　自己现在什么都不是，去体育总局又能怎样，什么都代表不了！
　　好吧，等我代表着国内最强的电子竞技战队参加世界S赛事的时候，我会去问个清楚！


第220章 侮辱职业电竞？
　　奖金顺利累加到了3万。
　　德玛西亚本身就是腾讯主题的网吧，随着这个奖金的累加，上海地区的QQ拥护的右下角弹出了这样一则消息，正是德玛西亚会所奖金高达3万的描述。
　　这样一番宣传，顿时广大微博、微信LOL玩家们也开始不停的转，各个早就在寻找外快赚的职业战队都已经蠢蠢欲动。
　　LOL的职业战队登顶是LPL，可是整个中国不可能只有八只队伍，其他职业战队在他们所在的地区同样聚集了一定的名气，包括一些直播平台和视频平台上都有他们的身影，这些战队打比赛，要是有相关电子品牌的赞助商出现，他们的日子就会过得比较滋润，要是没有就和LM一样穷困潦倒。
　　当德玛西亚会所擂台3万奖金放出去后，这些战队自然是眼睛放光的！
　　换作是LM战队，要知道打一场比赛拿下胜利就能够直接拿3万块人民币，就算是在别的省他们也会坐动车过去，有钱才可以实现梦想，没钱啥都别谈！
　　最先出现行动的，就是徐汇区的阳光战队。
　　阳光战队在视频媒体上宣传力度非常大，据说他们成员在QT直播的话总是能够轻松破两万！
　　基本上就属于可以领高额出场费的级别了。
　　在国内除却LPL明星们经常出现在电脑荧幕前之外，许多职业高手、解说、主播会选择在其他平台上开创自己的一片天地，他们会登入到QT、YY平台上，打开直播效果，这样一些想要学习LOL怎么玩的玩家就可以通过他们的第一视角进行学习和互动。
　　阳光战队起初名气并不大，就是通过这种方式逐渐被广大LOL玩家们认知的，甚至很多LOL选手们不记得LPL中垫底战队的成员名字，却知道阳光战队的每个成员。
　　……
　　“我草，他们人气高到爆啊。”建峰打开了直播软件，看着那个人数，顿时惊得说不出话来。
　　余洛晟也凑过去，发现他们打组排的直播视频竟然在线观看人数高达10万！！
　　官方举行的LPL资格赛人气也不过是在10万在线观看，而且还不是天天都有，怎么这个阳光战队打个组排直播竟然有10万在线观看，这太恐怖了！
　　能够聚集10万人在线观看，那么这个频道足以用火爆来形容，频道的创建者也不知可以从中获得多么巨大的利益！
　　“我打听了，像这种直播频道，他们一年可以有几百万收入进账的！”李美琦说道。
　　李美琦现在也是在想各种办法来经营LM战队，尽管公共平台都还没有建立，但李美琦所有要准备的都准备好了，就等LM再次杀入LPL的那天！
　　“几……几百万？？”大罗听得都傻了。
　　尼玛，他们这些人拼死拼活的打LPL，最高奖金也不过是50万！
　　这一个频道直播，然后请一些二线选手虐虐菜，居然可以年收入几百万，这未免也太夸张了！！
　　“那……那阳光战队不是比LPL明星还有钱？”林东说道。
　　“据说他们收入比地府战队还高。”李美琦说道。
　　“……”
　　职业选手收入是比较低，这是不争的事实，看LM穷成这样就可以知道了。
　　可为啥那些半职业，连打入LPL都没有的选手、战队反而收入直接完爆了最强的地府战队？？
　　这尼玛到底什么情况！！
　　“其实这是一种经营的策略，他们策略弄得很好。”李美琦看见他们几个愤愤不平，开口解释道，“像这种直播，一般都是第一视角，并且都是即时的，对于玩家来说很有代入感，可以看到打直播的这个人即时的反应、操作、意识。反观LPL的比赛，大都是战队与战队之间严谨，大都是一些很多小白玩家看不懂的战术，这也是为什么一些人会喷说LPL明星其实技术也就那样……”
　　“而他们这种直播，打的都是个人排位，然后挂上钻石级神马神马，最强王者级神马神马，这对那些徘徊在白银、黄金、白金的玩家来说更有吸引力也更贴近，然后看这些人看得多了，就会麻木的认为这些人的实力其实远超LPL职业选手，毕竟这些打直播的实力确实很强，一些华丽的操作会让人眼睛一亮……”
　　“加之可以与观看者一起互动，然后可以说上几句话，这种模式就发展得特别好，关注度也非常的高。”
　　大罗就有些不爽了，盯着那个打直播的阳光战队成员九日。
　　“李美琦，你这些话我就不爱听了，阳光战队每个成员本来就很强，他们确实有超越LPL明星选手的实力！”兵兵在这个时候站了出来，不满的说道。
　　“是啊，是啊，像九日的上单操作，就是一个字屌，你没看见全明星上笑忘对线美国的Funny的时候，多少逗比的操作啊，要是让九日上，肯定把那个美服最强上单Funny给打爆。笑忘打得太僵了，一点都没有打出我们国内上单的水平来！”冯达点了点头道。
　　全明星赛他们看了，笑忘的发挥确实不尽人意，面对美国那位上单选手的时候过于保守。
　　余洛晟也在旁边，他凑到兵兵的电脑前，注视着正在打直播的九日。
　　可以看到直播上面有一些字飘过，这些明显是观看者们的讨论，十句里面竟然有三句在拿九日和笑忘做比较，诡异的是居然绝大多数人认为九日可以打爆笑忘。
　　“跟你说，全明星赛不是有投票吗？官方要是把九日也放到上单候选名单里，就未必是笑忘票数多了，多玩里九日的粉丝多得爆棚。不说全明星赛上，就说S赛事上，71战队表现也是相当差劲，笑忘也没带领71打出什么好成绩来，几次僵硬的操作让人看得实在不爽。”一名也在看九日打直播的青年说道。
　　“都放屁！！！”大罗有些忍不了了！
　　笑忘的实力有多强，大罗非常的清楚，这个九日大罗看了十分钟，实力也就算是过得去，和笑忘比起来差了十万八千里！
　　拿一个连LPL都没打进去的上单就敢和笑忘比，这些人脑子都吃屎了吧！！
　　“靠，你不信？”兵兵不爽的说道。
　　“信个鸟蛋，这个狗屁九日跟笑忘没得比！”大罗说道。
　　“大罗，你别不信，九日都发出了他打赢笑忘的视频，多玩那里都传了很久了，点击量很高。”
　　“很多LPL明星都被虐得体无完肤好不好，无非是官方弄了什么门槛，不让真正厉害的人打，要是让阳光战队去打，我敢说S世界赛事小组赛肯定能够出线，哪像我们国内那些战队这么不争气。”
　　大罗不爽了，直接和兵兵他们那一伙人吵了起来。
　　余洛晟就站在旁边，他也看了九日打的直播，看到那一排排贬低LPL明星的评论，一时间竟然不知道该说什么好。
　　最简单的，假如阳光战队真有那个实力，为什么他们不杀入到LPL里和地府战队一战，既然这个九日真那么强，怎么不去LPL赛场上和笑忘堂堂正正的对线一次？
　　发出一个排位打败了笑忘的视频，然后开始大肆宣扬，误导人们对LPL职业选手实力的判断，真的太可笑了。
　　简单来说，像余洛晟这样在电一打排位的时候，压根就没有认真在打，把他ID“逗比南波万”虐过的人数都数得过来，难不成把这种根本没有说服力的排位比赛视频放出来，就说你比老子厉害？？
　　可以很肯定的说，十盘里面，笑忘绝对有五盘是直接打爆那个九日，有四盘完全压制，还有一盘因为己方的打野太菜，让九日滚起雪球了……
　　笑忘完全没把九日当做是对手，这样的视频他录都懒得录，而九日把十盘全部录了下来，然后把唯一打赢的那一盘视频给放出来，挂上一个排位击败笑忘的名字，以标题吸引大多数本身就拥护他的粉丝过来。
　　笑忘自己不怎么在公共平台上露面，也因为训练和比赛的关系不可能有那么多机会和粉丝们互动，这种事情他想澄清都没法去澄清，因为别人有视频为证，自己录都没录……
　　……
　　这种可笑的网络风向让余洛晟真的不知道该说什么好，也就像浅梦说的，这个电竞圈连自己都没有形成一个明显的职业选手和非职业选手的区别，导致那些借助平台火起来的三教九流也敢叫嚣真正的LPL明星。
　　要知道，LPL选手的训练是没日没夜的，他们像军人一样需要每天基本的站军姿，需要每天训练身体的强度，需要无比枯燥的练习枪法，这些都不是常人可以忍受的……
　　多的余洛晟不想说，像九日这种成天浸在比他本身实力还低一些的排位里的直播选手，环境上就已经没有半点资格和LPL明星相提并论了！
　　你直播是好事，交给大多的玩家如何去操作这个英雄，如何养成高手意识，聚集一群LOL爱好者一起讨论一起形成良好的LOL氛围，但用一些可笑的视频来哗众取宠，侮辱真正的LPL职业选手，颠倒是非，那就无法容忍了！！
　　这个九日，简直找日！


第221章 媒体专访
　　余洛晟也承认非职业中有世界顶尖级选手，就像浅梦那样的存在，毕竟是少数中的少数，同时肯定是已经积累了大量的电竞经验。
　　可迄今为止浅梦也没有将自己吊打职业选手的视频给放出来，因为余洛晟很清楚白风和浅梦较量白风到现在为止都没有占据几次上风……
　　往往就是这种LPL进不去，又比绝大多数普通玩家强很多的小人喜欢搞出这种事来，这个时候就不能任由他肆意妄为，就得站出来踩他个体无完肤，他们才会知道没实力就TM夹着尾巴做狗！
　　起初余洛晟还对这个阳光战队能够不进LPL便有如此庞大的人气感到钦佩，得知他们的炒作方式后，余洛晟就怒了，电竞圈已经够乱了，怎么就还有这群不知死活的老鼠在添乱！！
　　“喂喂，余洛晟，我们老板电话。”肖多多在吧台里叫了一声。
　　余洛晟稍稍调节了情绪，朝着吧台走去。
　　“雷老板？”余洛晟问道。
　　“恩，他说有事和你商量下。”肖多多说道。
　　肖多多是店长，雷老板是BOSS，雷老板平常不怎么出现在网络会所里，据说是一个忙碌的大老板，不仅经营上海高档网络会所，还经营其他领域。
　　余洛晟对这个雷老板还是挺佩服的，竟然想出这种经营模式来刺激玩家们，并且在会所里形成了一个很好的电竞氛围，只可惜一些人似乎被那些恶心的老鼠给左右了，有些搞不清楚什么是真正的职业电竞。
　　“队长，QQ已经在上海区弹过窗了，最近是不是擂台挑战的队伍变多了？”雷老板说道。
　　雷老板知道余洛晟是斗鹰，他一直都觉得这样一尊电竞大神呆在他的会所里有些屈才了，本身他的这个会所不会比一些俱乐部差，没有理由让这样一个大神老是应付一些三教九流的战队，雷老板觉得这阵子估计他们也打腻了，没意思。
　　“恩，多了不少。”余洛晟点了点头。
　　“是这样的，我打算进一步宣传我们德玛西亚会所，这次我花了一点钱，让电台游戏风云频道对我们德玛西亚会所进行一次专访，同时宣传一下我们擂台挑战模式。到时候我会安排一支战队你们打……”雷老板说道。
　　“恩。”余洛晟问道。
　　“我想问问你，要不要顺势公开？”雷老板说道。
　　余洛晟在德玛西亚会所都是带眼镜的，头发留长了的关系，尽管很多人都说余洛晟和LM战队的斗鹰非常像，但随着多看了几场他逗比的辅助比赛后，就没有人认为了。
　　LM在这边打守护战，一直都没有公开战队名字，雷老板觉得随着奖金的一直累高和他们绝对实力的暴露，还没到LPL季前赛，估计已经有人挖出他们真实身份了。
　　与其如此，雷老板觉得还不如来一次高调的公开，然后雷老板顺势把电视媒体弄过来，为自己德玛西亚会所来一次轰轰烈烈的宣传！
　　“好，公开吧！”余洛晟点了点头。
　　雷老板几次和余洛晟谈过这事了，雷老板自己拍着胸膛表示，长空俱乐部手再长再贱，也绝对不敢动他姓雷的产业，让余洛晟不需要有一点的担忧。
　　雷老板的网络会所产业需要一次扩张，因为他已经明显感觉到会所人越来越多，有的时候还出现机子不够用的现象。
　　不少都是直接办卡的，来这里消费就是图个档次图个圈子，如果像以前火爆网吧排队等机子上网的话，那真的太掉价！
　　雷老板要扩大德玛西亚会所，光靠一个电视媒体宣传无非是砸钱砸人气，不足以拉住真正的顾客和稳定住人气。
　　倘若是借着这个机会在媒体频道上公开高额擂台奖金的守护队是消失已久同时又轰动一时的LM战队，那将会在电竞领域里掀起轩然大波！
　　有LPL明星战队坐镇的网络会所，那得多屌？
　　这个消息放出去，他们德玛西亚会所称上海第一网络会所又谁还敢多说一句半句？？
　　雷老板走的就是高端大气上档次路线，他非常需要像斗鹰这样一高调起来就轰天节奏的大佛级来引爆他的这个会所！！
　　而余洛晟的想法和之前已经有了一些改变。
　　不能再沉默下去了，他们是要引领国内电竞走向世界的人，怎么可以一直这样畏畏缩缩，既然找到了一个丝毫不惧怕长空战队的网络会所，找到了一个用自己特有经营模式来改变网络行业的有头脑经营者，为什么不尝试着引爆一下？非要让那些可笑的人用一些卑鄙的手段笼络人气却污染了真正的电子竞技？
　　长空俱乐部只知道赚钱，如果让这样的一个组织来扛起整个电竞的旗帜，那只会让电竞变得更乌烟瘴气！
　　地府战队一直很努力，也一直都在竖立自己的电竞标杆，可惜他们一直运道很差缺少一个真正在世界立足的胜利！
　　尽管自己的战队什么都不是，依托在一个网络会所里，但余洛晟并不认为自己什么都做不了！
　　至少他会借助这次媒体，狠狠的澄清一件被那些人歪曲的事！
　　……
　　……
　　十一月，德玛西亚会所的广告开始在网络平台上进行了地毯式轰炸。
　　雷老板很有钱，真的不是一般的有钱，天知道他这样覆盖整个上海网络媒体乃至全国一些网络平台的宣传到底砸了多少钱，但有一点可以肯定，上海德玛西亚会所现在已经算是无人不知了！
　　上海游戏风云频道拥有自己独立的电视频道，针对这次引爆联盟了一些央视新闻媒体进行了一次专访。
　　摄像机、主持人、记者、管理者、尽管和央视频道的那种现场采访比起来少了一些必备的氛围，但这样一个电台组到会所来做节目，的确是让人激动不已。
　　“网吧在四五年前是一个非常火爆的行业，这也是当今信息时代、网络时代卷起的一个最鲜明的表象。然而随着智能手机行业的发展和电脑家家户户都拥有，网吧这个行业开始从黄金时代开始往下滑了，很多专家都表示网吧行业会继续萧条下去，逐渐被家用电脑和手机彻底取代……”
　　“只是，这个行业真的是过了春天，迅速步入冬天吗？”
　　“今日腾讯上海区新闻报道，一家以LOL竞技网络游戏为主题的高端网络会所摒弃了最初的交钱上网模式的网吧体系，成立类似于俱乐部、会所的VIP会员制度，以聚集广大LOL爱好者为目标，以形成良好电子竞技气氛为宗旨，开创了类似于其他体育俱乐部的观看LOL比赛的最新模式，据说九月份十月份有上百人围坐在这里通宵达旦的观看S世界赛……”
　　“除此之外，该网络会所独创了擂台挑战模式。任何一支战队都可以挑战该会所的守护队，击败守护队就可以直接拿走放在玻璃橱窗里的累加现金。”
　　“截至今日，现金已经累加到了三万元人民币，不出意外的话奖金还会继续往上累加，直到有一只LOL战队能够拿走，然后进行下一轮的累加！”
　　“新颖的网络会所管理模式，新潮的擂台挑战体制，这个网络会所到底有怎样的魔力在日渐萧条的网吧行业中脱颖而出，聚集越来越多的人来这里进行不菲的消费，就让我们一起进入这个会所去看看吧。”
　　穿着黑色职业装的电台主持人用流利的言语做了一个开场白，炮筒级的摄像机正被一位胖胖的男子举在键上，纹丝不动的让主持人将话语全部说完。
　　而主持人的背景，正是德玛西亚网络会所，龙飞凤舞的大字以及绝对的德玛西亚气息给人一种撸友们特有的亲切感！
　　……
　　媒体报道来得非常突然，雷老板已经让会所的人演练了很多遍，坚决不能出现一点点的差池。
　　首先主持人对德玛西亚会所的环境进行了一个跟走拍摄。
　　主持记者没有吝啬言辞的对这个独特的会所进行了一番夸赞。
　　网吧，总给人一种烟头满地，键盘凌乱，喊声嘈杂的感觉，洗剪吹到处都是。
　　可德玛西亚网络会所的装潢却是以情调咖啡厅和惬意酒吧的模式来打造。
　　你可以来这里上网，也可以来这里喝喝咖啡聊天，也可以品尝一下小酒说说LOL的事，手痒了就可以去开机子打几盘，有比赛了就可以坐在大厅沙发上舒舒服服的观看……
　　当然，最大的重头戏就是擂台赛，一些客人们几乎养成了习惯，只要有擂台上就肯定会坐在自己固定的位置上喝着小啤酒欣赏，然后听着一个爱说话的人在那里讲解说一些电竞的八卦，不亦乐乎。
　　采访了环境之后，最大的亮点，擂台挑战当然是这次专访的重点。
　　雷老板已经说了，媒体会特意将一次完整的擂台挑战给录进去，得知这个消息的余洛晟也是对这个财大气粗的雷老板越发的钦佩，要知道这种电视台基本上是按分钟收费的！
　　当然，如果是电视台特意挖这种新闻那另当别论了，但这个可能性非常的低。
　　既然是一次媒体曝光的挑战赛，余洛晟也不可能再让小雅来打。
　　总算要亲自上阵了，只是如果不是雷老板特别安排的作秀比赛就更好了，LM若是有余洛晟亲自上场打，他们就是一直不败的战队！


第222章 什么叫真正职业选手！
　　镜头开始往守护队这里打了，那位主持记者也在用甜美和标准的语调介绍着擂台模式。
　　余洛晟、大罗、周严、吴森、林东五人都是保持着那份面对荧幕的僵硬微笑，说实话他们是第一次接受这样的采访，紧张是难免的。
　　“那么，我们来直击接下来一场挑战赛吧，明显已经有一支实力满满的战队想要挑战那三万奖金了！”
　　大录像机立刻转向了那支雷老板已经安排好的挑战队伍了。
　　记者正打算上前去采访，忽然一旁一直不说话的常客兵兵走了过去！
　　雷老板愣了愣，这个兵兵干嘛，不是说好按照规矩来的吗，这可是要播报到电视台和电竞风云平台的啊！
　　雷老板想拉住这个家伙，但摄像机的边缘是对着他的，他不敢有任何作为，就只能够眼睁睁的看着兵兵跑到了原本要采访的那个托儿战队那里。
　　“随便组一个队，然后来挑战你们这种长期配合的战队，最后的结果肯定是你们赢，奖金当然也是无限的累加，一种靠奖金来哗众取宠的经营手段罢了。”兵兵满脸不屑的说道。
　　雷老板紧紧皱起了眉头，这个兵兵要干什么！
　　那位主持记者素养非常高，面对突然跑出来的兵兵并没有任何异色，反而顺势将话筒递给了他道：“看来这位观众是这里的常客，并且对守护队的实力不认同啊？”
　　“LPL明星队暂且不考虑，上海最强的战队怎么可能是德玛西亚的这支可笑的守护队，奖金之所以没有被拿走，原因很简单，以前的金额根本不值得真正强大的战队来夺取。”兵兵义正言辞的说道。
　　……
　　“雷老板，这不会是您特意安排的吧？”店长肖多多看到兵兵直面镜头说出这番话，于是偷笑道。
　　然而，当肖多多看到雷老板眉头紧锁后，他又觉得不对劲了。
　　“你说呢？哼，这个家伙果然是徐汇网络会所派来这边的！妈的，他也敢给我在这个关键的时候搞出坏事来，我不让人跺了他！！”雷老板煞气腾腾的说道，整个人的儒雅瞬间消失了！
　　……
　　“哦？那么你认为现在的奖金高度已经值得一些真正最强的战队出手了？”主持记者一副很想听八卦的模样！
　　不得不承认电台的记者主持人临场应变能力太强了，这种突发事件对付起来信手拈来，好像已经是安排好的，事实上雷老板压根就没安排兵兵出来搅局，这个兵兵肯定是德玛西亚会所最大的竞争者徐汇会所那边的人！
　　同时也是阳光战队的驻扎地！！
　　“不是奖金问题，只是一个荣誉和名誉的问题。上海一代最强的是阳光战队，这是无数网民共同呼吁的！”兵兵很认真的说道。
　　“阳光战队，这个战队我倒是有所耳闻啊，怎么说小编也是在做电竞节目的时候做了很多电竞功课。阳光战队是LPL之外人气最高的战队，现在已经超过了原本的复旦一队，在各大直播媒体上拥护者数以万计！”主持记者随口说道。
　　“以他们的实力打入LPL绰绰有余，只是他们不喜欢LPL那种电竞赛场的约束，也看不惯一些官方垄断的比赛体制。”兵兵说道。
　　“这么说，你的阳光战队是要来打这场挑战赛了，终结掉德玛西亚会所的3万人民币奖金？”主持记者说道。
　　“正是，之前几次我代阳光战队约战，都被他们店长以还有其他战队排在前面给推脱了，这次我就想知道德玛西亚守护队到底有没有单子接下徐汇阳光网络会所的阳光战队的挑战！”
　　兵兵这句话，已经彻底的在挑衅整个德玛西亚会所了！
　　说实话，那些老常客也一点也没有想到这个兵兵竟然是徐汇阳光网络会所的间谍，亏他潜伏在这里这么久，居然是抢用雷老板的媒体资源踢场的同时，对他们的阳光战队进行炒作，还真是商战什么无耻的手段都可以用啊！！
　　兵兵无形中已经抢走了最重要的媒体镜头，但在镜头的模糊区域，余洛晟其实就站在那里，清清楚楚的听到了兵兵面对摄像机所说的一切。
　　前阵子对于媒体直播和放烟雾弹方式来炒作和侮辱职业电竞的事情，余洛晟已经怒火难消了，现在他有直接目击了这个阳光战队是如何利用一些托儿来放大厥词，怎么颠倒是非和故意炒作了！
　　以他们的实力打入LPL绰绰有余？
　　听到这句话的时候，余洛晟真的觉得很可笑很可悲。
　　每一个LPL选手都是付出了不知多少艰辛和多少努力才登上那个荣耀殿堂，他们阳光战队自己没有实力杀入，竟然在网络媒体上自作清高，甚至还借着德玛西亚会所这次大型专访跳出来叫嚣？
　　怎么不见你们去找LPL职业队叫嚣，却跑到这一个网络会所里来？明知道网络会所里的守护队是无法和LPL比的！
　　……
　　雷老板知道，事态已经有些失控了，如果再这样被兵兵搞下去，这一段采访估计是不可能播出去。
　　与其如此，倒不如顺势做下去！
　　“很好，很好，既然你说我们守护队名不副实，就让你们阳光战队出来。”雷老板已经冷笑了起来。
　　好漂亮的亮牌，潜伏那么久，就为了自己在利用媒体大肆宣扬的时候跳出来搅事。
　　不过，天堂有路你不走，这地狱无门你跳进来！
　　雷老板非常清楚，自己请的这支守护队根本就不是普通的职业战队，他们正是上一届LPL上大放异彩又销声匿迹的LM战队！！
　　本来打完那场托儿的挑战赛，雷老板就要公开他们LM战队LPL级身份的。
　　谁知道不知死活说打LPL绰绰有余的阳光战队在这个时候跳了出来！
　　阳光战队就是很惯用这种手段，死都不去挑战LPL明星队，然后踩一些会所的二线都算不上的职业战队。
　　想必兵兵一定观察守护队很久，知道守护队实力不如阳光战队，所以特意接着媒体曝光的机会来踩……
　　很可惜，别人LM战队只是保存实力了而已……
　　既然你们阳光战队说打LPL很轻松，那摆在你们面前的就是一支正宗LPL级战队！
　　你他妈来虐啊！！！！
　　“队长，直接让他们来挑战，怎么样？”雷老板是忍不了了，跑到自己地盘上闹事，他不会放过阳光会所的！
　　余洛晟点了点头，平静中带着压抑在胸腔中的怒意道：“求之不得！！”
　　阳光战队，你们的跳梁把戏要结束了！
　　我会让你知道什么叫真正的职业电竞选手！


第223章 拿出点真本事
　　阳光战队的成员早就和兵兵串通好了，就等德玛西亚会所大肆宣传的时候站出来。
　　3万块的奖金，其实他们根本就不放在眼里，直播带给他们的收入非常可观，再加上他们特殊的炒作方式……
　　阳光战队的领队就是兵兵，这个家伙有事没事就喜欢往德玛西亚会所这里跑，没有办法谁让德玛西亚会所是他们徐汇阳光会所最大的竞争对手呢，上一次击垮了他们的守护队，没有想到他们又找了一个不知从哪里弄来的守护队，居然还把奖金累加到了3万！
　　累加就累加吧，3万块不算是大数目，对他们这种高档会所来说……
　　可是，这个姓雷的把媒体给请来，在网络上进行轰炸似宣传，这就不对了。
　　他们阳光会所也是以LOL主打，要是被德玛西亚会所竖立了上海第一LOL会所的旗帜，以后还谁来他们阳光会所，随后他们再进军直播领域，他们阳光战队岂不是要喝西北风去？
　　不再这个时候站出来踩你们，在什么时候？
　　“兵兵叫我们上场了！”阳光战队的九日笑着说道。
　　九日留着山羊胡子，看上去怪怪的，也只有他自己认为那样很有仙风道骨吧。
　　“我们还没看过他们打的视频，这个守护队厉不厉害啊。”
　　“能够把奖金累到3万，不是一般随便组组的战队了，应该是没有在正规比赛中出彩但实力挺强的职业战队。”负责打野的金光说道。
　　“没啥好怕的，我们又不是没虐过那些自以为是的职业战队！”九日不以为然的说道。
　　“是啊，兵兵也说他们的辅助就是一个超级逗比，轻松下路打通关！”
　　阳光战队他们是很有底气的，没有实力他们也不可能获得那么多直播观众的认可，毕竟观众里也有不少高手。
　　职业的比赛他们也参加过，本来是很有希望打出名的，在他们看来就是发挥不太好，被一些战队给打败了，若是发挥正常和LPL那些战术死板的战队打，那也是一个字虐！！
　　这样一想，阳光战队就昂首阔步的走进了德玛西亚会所里。
　　他们是来踢场的，可看到真正的摄像机和那个胸部很挺的女主持记者后，他们也难免激动紧张了起来。
　　当然，为了保持自己高手风范，他们自然不会二B的说一些莫名其妙的话！
　　“别说太多废话，直接开机对战！”兵兵自信满满的说道！！
　　免费的媒体宣传，自己的这次踢场用得可真是时候啊！
　　雷老板看到兵兵那得意的样子，不禁冷哼。
　　待会有你们好看。
　　“队长，没问题的话就上吧。”雷老板对余洛晟说道。
　　“不急。”余洛晟看了一眼镜头，当下也走到了镜头之中。
　　记者很是时候的让镜头转到余洛晟这里，毕竟现在是两支代表着上海高档会所之间战队的碰撞。
　　“我没记错的话，你们说过你们阳光战队打LPL那些职业战队绰绰有余？”余洛晟平静的说道。
　　“我们才不会说这种话，也不过是粉丝们自己说的。”兵兵很聪明的说道。
　　“不管是不是你们说的，我只想告诉你，就你们这样哗众取宠的垃圾战队，不要玷污了LPL职业战队的名头，你们给LPL战队提鞋的不配！”余洛晟指着兵兵的脑袋骂道。
　　“你……你……”兵兵没有想到余洛晟竟然忽然爆发一窜骂声！
　　“这位就是守护队的队长，看来队长是对阳光战队嗤之以鼻啊。口说无凭，打一场分个胜负最为简单。”记者担心会出现骂场现象，所以急忙将话题转移到比赛上。
　　“哼，就是，说那么多干什么，打一场就是了！阳光战队本来就是有LPL的实力，虐你们这样的守护队简直轻而易举！”一名阳光战队的脑残粉骂道。
　　“搞笑，逗比辅助你就别好意思站出来说话了，先把你的辅助打到黄金再来叫嚣好不好！”
　　余洛晟无视了那些不明真相就知道跟风的SB，淡淡的对阳光战队道：“职业选手虐你们这种跳梁小丑战队，连投降的机会都不会给你们。”
　　说完，余洛晟已经带领着自己的战队坐到了自己的位置上。
　　连投降的机会都不会给，这摆明了是要20分钟直接OVER阳光战队！
　　这种话可不是一般人可以说得出来，要知道LOL20分钟就是一个风水岭，如果你的战队在另一个战队面前连20分钟都熬不过去，就只能够说明实力差的不止是一个档次！
　　兵兵被余洛晟几句话弄得面红耳赤。
　　自己刚才在荧幕前已经很嚣张了，没有想到这个守护队的队长更嚣张的说要20分钟GG掉他们！
　　LPL战队都不敢说这种大话，你一个逗比辅助白银实力都没有的家伙也敢这么大言不惭，看老子呆会不把你打成狗！！
　　兵兵知道在荧幕前不宜开骂，谁开骂谁就丢人，多的不说，他带领着九日、金光他们坐在了挑战席上，与守护队正式较量。
　　“真的是阳光战队吗？？？”
　　“是吧，九日不是出过视频吗，那个不就是九日？”
　　“哇，还是第一次直接看都到LOL大神！”一位小MM低声说道。
　　“总算可以看到九日大神直接操作了，太爽了。”
　　“希望守护队可以坚持20分钟才好。”
　　“恩，恩，下路只要不被打通关，我都直接在德玛西亚会所冲年费会员。”
　　阳光战队的人气确实高，德玛西亚会所的不少常客都一副叛变的样子。
　　难怪雷老板迫不及待的要媒体曝光，照阳光战队那样炒作下去，谁还来他的德玛西亚会所，肯定都跑阳光会所那边看这些大神了！
　　“激动人心的比赛即将开始了，电视机前的观众朋友们，你们是不是和我一样期待这场比赛的进行呢，很快我们的画面就会直接切换到比赛直播中，赶紧呼唤你们的小伙伴们一起来为这两个战队加油吧！”记者满脸笑容的说道。
　　接下去会切换到直播画面，雷老板是特意请了专业的LOL解说过来讲解这场比赛的，电视画面很快就转到了两个解说那里！
　　……
　　很快就进入到了选人的画面，余洛晟看了一眼队员们，开口道：“拿出点真本事。”
　　大罗、林东、吴森、周严都点了点，这一次他们没有再选择一些莫名其妙的英雄，走的正是主流路线。
　　看到守护队选择主流英雄，建峰不由的小激动了起来。
　　LM战队总算要拿出一点真本领了，在这里练英雄练了那么久，总该给那些轻视他们守护队的老常客们看一看什么叫LPL职业高手！！！
　　“我没看错吧，师父们总算出主流阵容了！！”建峰一旁的大K瞪大了眼睛，一副有些不敢相信的样子。
　　大K现在周末都跑上海，在这里无脑蹲LM战队打比赛，希望从中窃取绝学，可惜一直都没有看到他们用常规阵容……
　　这一次……这一次，他总算看到了！
　　赶紧掏电话打给许奔那SB，他要知道一定会激动死的！！
　　恩恩，也不知道他从杭州开车过来来不来得及现场观看呢？嘿嘿嘿！
　　……
　　大罗一选，他拿出了上单的德玛西亚皇子！
　　对面的九日倒是有趣了，选择了贾克斯。
　　一看到九日选择贾克斯，大罗就浮起了嘴角！
　　在爹面前玩贾克斯，你这不是关公面前耍大刀吗，从没有见过这么不巧的找死节奏！
　　中单吴森抢掉了他心爱的暗黑元首，对抗的是阳光战队中单的狐狸。
　　玩球女暗黑元首打狐狸是很好打的，各种消耗可以搞得狐狸焦头烂额。
　　打野周严选的是奥拉夫打野，对面则是比较强势爆发还高的蜘蛛。
　　论伤害爆发，奥拉夫倒不虚蜘蛛女王，但GANK方面灵活方面确实不如蜘蛛。
　　下路是兵兵的辅助和烈的ADC，他们选择了女坦雷欧娜和德莱文的暴力组合。
　　余洛晟看到对面选个女坦雷欧娜，直接秒选了牛头人。
　　牛头这个辅助在婕拉、火女、稻草、女坦、锤石等这些辅助大行其道的下路里，已经渐渐没落了，但是他在一些特定的局里面会对敌人的组合造成致命的打击！
　　最重要的是，牛头对女坦的克制非常厉害！
　　本身余洛晟的下路辅助就是无人可挡的，还是打克制对方英雄的牛头……
　　看来不需要20分钟就可以狠狠的给那些还在麻木认为阳光战队比LPL厉害的脑残粉一个耳光了！
　　林东的ADC选择是最近非常流行的战争女神希维尔……
　　说实话，如果是余洛晟打辅助的话，选个提莫打ADC林东都不觉得有什么不妥。
　　可既然余洛晟说要拿出点本事，那就选一个最近练得还挺顺手的战争女神希维尔吧，EZ这个本命英雄就让他先歇歇。
　　啊，好开心啊，总算不用下路1V3了，林东今天心情特别的好！


第224章 这个辅助怎么变厉害了！
　　对抗直播在各个网络游戏媒体平台上进行，本身阳光战队的人气就非常高，这样的直播放出来轻轻松松的破十万，再加上雷老板之前在媒体的轰炸，各个平台直播总算加起来估计是要破20万了。
　　20万的在线直播和20万点击是两个概念，因为不是所有的玩家都守在电脑前的，等他们有时间了肯定还要打开这个视频来看，所以这样的视频最后的点击肯定轻松过百万。
　　阳光战队在民间名气一直都很大，可惜一直都没有看到他们真正和哪支战队较量过，当这场与德玛西亚会所守护队的比赛直播出来，那些职业战队们自然要嗤之以鼻！
　　“这个阳光战队，又拿一些不入流的战队开刀，打赢了就大肆宣扬自己怎么怎么厉害！”太尘战队的太尘土极度不爽的骂道。
　　“那个德玛西亚会所最近名气也是挺大的，我有几个朋友还特意去看过了。”太尘风说道。
　　太尘战队正在城市英雄赛的争夺中，他们在LPL春季赛上被淘汰后，名气大跌！
　　可即便他们是上一届LPL中垫底的队伍，要虐这个阳光战队也是易如反掌，太尘土不知道阳光战队到底TM有什么资格拥有那么多的粉丝！！
　　“刚才你们看镜头了没有，怎么感觉德玛西亚守护队那几个人有些眼熟啊？”太尘火说道。
　　“我感觉我看到吴森那家伙了。”台尘风说道。
　　摄像机转动的时候，太尘风确实看到了吴森站在守护队中。
　　他们这些LPL明星们打比赛的时候都会在后台，彼此之间算是都认识了，吴森又是他们原来的队员，镜头一扫过就被他们认出来了。
　　“吴森不是还在那个LM战队里吗？”
　　“我怎么感觉不太对劲啊，这个德玛西亚守护队的人怎么好像是LM战队的人！”
　　尽管LM的人穿着和打扮都有明显的变化，可是和那些只能够通过视频、直播中看到LPL明星的普通观众不同，他们这些LPL选手是面对面见过的，真正模样自然有很深的印象。
　　不仅是太尘战队，LPL获得第五名的黄昏战队也通过刚才的采访看到了LM战队的人，并且认出了他们来。
　　“早就看阳光战队那群狗不顺眼了，但愿是LM他们。”黄昏战队的队长说道。
　　“是啊，让他们知道知道我们LPL战队的厉害！”
　　阳光战队的仇恨早就非常大了，尤其是在电竞职业领域里，苦于阳光战队跟缩头乌龟一样，始终不敢和真正的LPL明星战队对抗，无法将这个事实澄清出来，现在倒好，阳光战队自己跑去闹事踢别人场子，结果居然撞上了消失了半年多的LM战队！
　　LM战队有多强打过LPL的又怎么会不清楚，即便他们被禁赛逐出LPL，他们的实力依旧得到了其他LPL战队的认可！
　　LPL明星战队们现在差不多都守在电脑前，等着看好戏。
　　“不知道LM战队实力会不会倒退啊，他们那么久没有出现，也没有打任何的比赛。”天启战队的皓月说道。
　　“阳光战队实力其实也有二线中上，要是LM输了，就更给他们涨士气了。”青叶不爽的说道。
　　“开始了。”
　　……
　　随着消息的传出，不少LPL明星都已经在观看这场比赛。
　　另一边，德玛西亚会所里，守护队和阳光队正式进入了对线。
　　余洛晟和林东走下路，一级团没有打成，所以第一点余洛晟加了E技能。
　　牛头的E技能是群体加血，尽管加的血量非常有限，但如果懂得运用的话会在对线上给敌人造成很大的麻烦，就比如说对面的德莱文想要将一个虚血小兵收掉的时候，余洛晟在他出手的那瞬间按下了E键！
　　小兵的血量迅速的加了上去，结果德莱文的那一刀正好没有杀死小兵，最后被近战小兵给A死！
　　这样懂得用E技能来干扰别人补兵的牛头确实有点烦人。
　　“第一点加E，到了二级你还不死？”操控女坦雷欧娜的兵兵冷笑了起来。
　　下路从来都是谁先二级谁是爸爸，原因很简单，先2的一方不仅是血量、属性占据优势，还会比敌人多出两个技能，在前期双方护甲、血量、魔抗、攻击都差不多的情况下这先2拥有的技能和属性就是致胜的关键了！
　　牛头人到二级，W技能野蛮冲撞和Q技能大地粉碎都有的时候，战斗力是很恐怖的，连女坦这种2级近乎下路无敌的英雄都很虚。结果对方的牛头第一点跑去加E技能，那么第二级无论他是加Q和加W，都不可能拼得过已经拥有EQ技能的雷欧娜！
　　……
　　到了高手局里，下路的博弈大都是辅助之间的博弈了，哪边辅助考虑的全面，先手得好，基本上能够打赢。
　　兵兵心里盘算着2级要怎么打的时候，他却发现牛头和战争女神的组合清兵的速度要比他们的组合快得多，尤其是牛头人的E技能加血，那看似一点点血量的回升，却是全体小兵都享受，兵线无形中就往兵兵这边压过来了。
　　不用说，自然是余洛晟和林东这边先2级。
　　到了2级，余洛晟就开始向前压了，那硕壮的牛头人酋长蹒跚而过，就给人一种无形的心里压力。
　　兵兵和他的ADC不得不耸了下去。
　　他们这一耸，草丛就被余洛晟给霸占了，一个真眼插在边缘，这片草丛就是俺的！！
　　兵兵和他的ADC出身在蓝色方，如果有经常走下路的玩家就一定知道，若是被牛头人酋长占据了自己这方的草丛，兵线又控制在这一带的话，补兵会非常的不舒服，因为随时要担心那头牛从草丛里冲出来然后直接把你顶在墙壁上！
　　一个W摁在墙上就大概有1秒左右的晕眩了，再加上Q技能1。5秒的几分效果，整整2。5秒的控制时间，这在前期要多致命有多致命！
　　现在兵兵总算知道对方的老牛为什么第一点要加E技能了，他就是为了将兵线往前压，并且占据到这个有利的地形！
　　“这个辅助……今天怎么有点不一样。”兵兵在心里嘀咕了起来。
　　白银青铜级的辅助没有理由能够一开始就布好这样精妙的局，还是说自己多虑了？
　　兵线不太好，就算到了2级兵兵也不敢冒然的先手打，至于将技能交给那个逗比辅助牛头，兵兵又觉得那样的意义不大，守护队的ADC还是非常厉害的。
　　“师父要三级了，对面的女坦至少还差半管经验！”大K说道。
　　现在连大K都会算经验了，他很清楚一旦到了三级，以余洛晟的尿性绝对不可能不做点什么，不然一开始的安排和霸占的草丛茅坑岂不是没有丝毫意义！
　　“补兵小心点……”兵兵提醒了ADC一句。
　　然而话音刚落，该死的牛头不知什么时候竟然走到了草丛的最下边缘位置！
　　阳光战队的ADC烈已经非常注意自己的走位了，他是不会让牛头人有将他顶到左手边墙壁上的机会。
　　但是，就在刚才雷欧娜没有进草丛丢失视野的一秒多种时间，这个牛头人居然走到了草丛最下边缘，然后在烈前进补兵的时候猛的从左下角位置撞了上来！
　　德莱文没有任何意外的被顶在墙上，直接暴露在了林东的回旋镖之下！
　　林东的意识也是非常好，所谓的跟上辅助的输出，往往都需要提前预判出自己的辅助会做什么，才能够马上接上技能。
　　看到余洛晟骚包的找对位置的时候，林东就准备好了自己的技能，他一把对面的荣耀行刑官德莱文撞过来，林东就直接赏了他一套技能！
　　兵兵见识不妙，急忙往林东的战争女神脸上E，问题是3级的战争女神不可能没有加E技能的护盾！
　　林东轻松挡掉了女坦E技能之后继续输出！
　　“砰！！！！！！”
　　一个大地粉碎，余洛晟根本不给德莱文按闪现的机会，而且无比风骚的走到了德莱文和女坦之间的一个极限距离上，竟然将他们两个都轰到了空中！
　　牛头人的Q技能大地粉碎距离非常短，只有365码。
　　很多牛头都为了追求将更多的人轰起来反而放空了技能。
　　余洛晟对牛头人Q技能的把控确实了得，在大厅观众们看来这应该是一个逗比的空Q的时候，德莱文和试图护驾的女坦一起被击飞到空中！
　　这个控制非常的致命，因为女坦只要走上去给林东套上虚弱，接下去他的输出是不可能杀得是自家ADC，谁知道自己也被击飞了，到现在为止他的技能还没有一个奏效，被余洛晟给吃得死死的！
　　不得已下，阳光战队的烈在控制时间终于结束后，交出了护盾和闪现。
　　兵兵的女坦也是情急之下担心他们闪现上来追杀，所以给林东的战神女神套上了虚弱。
　　一下子，阳光战队的下路直接交出了三个非常重要的召唤师技能。
　　“我靠，我没眼花吧？？”
　　“守护队的辅助怎么一下子变厉害了，才3级就打出了阳光战队下路三个召唤师技能！！”


第225章 都不习惯打优势局了！
　　店长肖多多也是看傻眼了，这个辅助今天嗑药了吧，以前各种逗比送人头，今天一出场就发飙，那一个Q击飞两个人的操作位置找得真的太好了，一般人很容易就直接放空技能。
　　一片关于守护队辅助的惊呼后，忽然不可思议的一幕又出现了！
　　兵兵和烈并没有回家，打算窝塔下将血吸回来，他们可不认为对方敢冲塔强杀！
　　然而他们彻底低估了余洛晟打牛头的暴力程度，正当烈要补兵的时候，余洛晟直接一个闪现进入塔的攻击范围，又是一个365和365码的极限距离将女坦和德莱文一起击飞到空中！
　　余洛晟的这个闪现Q无比突然，林东都差点没跟上输出，他急急忙忙的扔出飞镖技能……
　　可是，输出还差了一点，这样是杀不死德莱文的，若是能够再控制1秒的时间让他多A出一下！
　　会所的观众们顿时紧张了起来，这一个进塔的闪现Q也太鲁莽了，因为牛头人不可能绕到德莱文的后面将其撞出来，那样牛头人肯定被女坦控制住，那是必死无疑，这样换人头的意义并不是很大。
　　然而，很快人们发现这个牛头人根本就没有绕后将德莱文撞出来的意思，他向德莱文下方的走位，然后直接一顶，以一个稍稍倾斜的角度将德莱文撞向了蓝色方（下方）防御塔上边的那个墙弯上！
　　“漂亮！！”林东顿时大喜，急忙跟上去多A了一下被顶贴在墙弯上的德莱文，然后再进塔补了一下，轻松带走！
　　FISTBLOOD！！！
　　“我类个去！！！”
　　“靠，还可以这样撞！”冯达和他的辅助都瞪大了眼睛！！
　　牛头人的这个撞的角度，实在太出人意料又神乎其神了，原本这种闪现Q的控制1。5秒时间由于ADC的距离是不能够杀死德莱文的，直接撞的话，又可能救了德莱文一命将其撞到安全塔下，绕后撞更不可能，那等于送条命，3级可扛不了几下塔的伤害。
　　正在大家都认为这个闪现Q是要浪费的时候，这个牛头人用了一个无比出让人意料的体位，平行的将德莱文撞向了那个毫不起眼的墙弯，这个位置正好是战争女神不用进塔就能够摸得到的！
　　保证了足够的控制时间，又没有因为无法绕后而将敌人给撞远，牛头人的这平行撞让会所的人眼睛一亮，更让观看直播的二十万人一片惊呼。
　　牛头人的垂直墙撞然后Q击飞，是标准姿势。先手Q，然后从后面来是最华丽的姿势。谁知道还有一个侧腰平行撞……
　　那种感觉就好像看多了岛国那些限制级片已经索然无味了，猛然间发现还有一种从未见过的体位！！不一样的角度撞入，一样的控制持久，心情就莫名的澎湃了起来！！
　　“不对头啊，不对头啊，这真是那个逗比辅助？？”冯达和旁边的飞哥一阵面面相觑。
　　冯达和飞哥又不是没领教过守护队辅助是有多菜，阳光战队的下路组合应该很强才是，没有理由才三级就直接被别人拿了一血！
　　“是不是有直播和采访的关系啊，我听说一旦打直播就会进入百分之两百的状态，不如我们哪天也去打直播试试？”飞哥说道。
　　不仅是冯达和飞哥匪夷所思，整个德玛西亚会所的人都一脑袋的问号和震惊！
　　在他们看来，这个辅助牛头不在关键的时候用W顶飞别人救敌人一命就很不错了，怎么可能会有这样的神操作，难不成是换人打了？
　　也不对啊，始终是那个带眼镜的小帅哥兼小逗比在打啊！
　　“巧合，一定是巧合。”肖多多在自己心里默念。
　　长达两个多月，肖多多还不知道余洛晟的尿性，打下路偶尔也会有一些不经意的神操作的，坑了一辈子偶尔亮下也正常。
　　……
　　将兵线推推过去，只有女坦孤零零的在那里吃经验，余洛晟和林东双双4级，心满意足回家买装备。
　　林东在草丛回城，余洛晟看了一下中路的兵线，忽然放弃了回城，从河道位置绕到了三角草丛，然后横穿了小龙峡谷与敌人红BUFF那条道，朝着中路走去！
　　兵兵以为牛头和自己的ADC已经回城了，自己吃完经验后也急忙回去补给，却不知这个时候余洛晟的牛头已经到了中路敌人的4F附近！
　　现在是5分钟出头，阳光战队之前放的180秒的保护眼基本上也消失干净了，而两个打野前不久在上路碰过头，所以对面的狐狸下意识的往右下角位置靠，这样不会被对方的打野GANK。
　　“我送过去了。”忽然，余洛晟对吴森说道。
　　话音刚落，余洛晟的牛头人忽然从狐狸的右下方出现，直接一个W，将毫无察觉的狐狸给顶到了兵堆里！
　　阳光队的中单乌云都还没有回过神来，直接被吴森的暗黑元首用E技能推球给晕住！
　　余洛晟的牛头人酋长走上去，紧接着一个Q技能击飞，阳光战队的中单狐狸连闪现都来不及交，直接被控到死了！
　　“我草！！”阳光战队的中单乌云真的是吓尿了！！
　　之前对面的打野进行了一次非常可怕的GANK，让交了乌云心有余悸，看到对方的打野已经出现在了他终于松了一口气。
　　鬼知道尼玛下路的辅助牛头人会忽然从他后面冒出来！
　　在S2更早期，牛头人打野GANK能力非常恐怖，绕后一个W撞，队友跟上一个随便控制技能，然后再接一个Q，有闪现的都活不了！
　　余洛晟的辅助牛头直接上演了一次S2时期的牛头GANK套路，让打中单的阳光战队狐狸都傻了。
　　千防万防，你TM能防得了一个4级跑到中路游走GANK的辅助？？？
　　……
　　打野的周严非常幽怨的看了一眼已经两个助攻的余洛晟，吧唧了一下嘴。
　　有余洛晟的比赛就是这样，有的时候周严怀疑余洛晟才是打野，不然你游走的比老子还勤奋干什么！
　　也让周严特别无奈的是，由于绝大多数高端玩家对打野会有足够的警惕心和反蹲心态，导致周严这个打野GANK效率反而不是很高了，偏偏余洛晟这种完全不被人防备的辅助，GANK起来遂心应手，那个叫一个GANK一个准，和柯南君一样去到哪死到哪。
　　二血爆发，都是与余洛晟的牛头有关，或者说都是他为队友创造了无比良好的击杀机会！
　　这个时候肖多多和其他常客们下巴都快掉到了地上。
　　如此懂得把握时机游走到中路GANK的辅助，还是他们认识的逗比辅助吗？
　　幻觉，这一定是幻觉！！我们的守护队辅助不可能这么厉害。
　　……
　　GANK成功，原地回城买装备。
　　余洛晟回到了泉水，为了确保后面的游走，余洛晟早早的买了草鞋，剩下的钱就用来买眼。
　　辅助牛头不需要出什么装备，等级高就是完爆雷欧娜，两个人头的经验让余洛晟的等级已经高于对面的ADC和辅助不少了。
　　余洛晟买好了鞋、眼、药水，下意识的按了一下TAB键，发现林东的包裹里装了5瓶红药水。
　　余洛晟控制着牛头回到线上，不解的问道：“你买那么多药水干嘛？我有加血啊。”
　　正在补兵的林东愣了愣，猛的反应过来，骂了一句：“我草，逆风局打习惯了，顺手就买了这么多药！一开始这么顺，尼玛还真有点不习惯了。”
　　“……”余洛晟直接无语了。
　　林东更是一脸苦逼，带小雅打的时候，考虑到是1V3，林东从来都是回家就多买药水，药水足够的话，他可以赖线很久，维持自己的发育，即便是小雅超鬼了，他古井不波的喝药水补兵，反正到后期拿写人头他还是会起来的。
　　今天忽然间余洛晟来打辅助，前期建立了极大的优势，加之牛头本就有加血本领，顶多带一瓶药应付不时之需的，谁知道就那么一顺手，唉玛一百多块钱就糟蹋了！
　　带个毛药啊，以余洛晟的尿性，出手非死即死，哪能给你吃药打消耗的机会？
　　……
　　林东的召唤师技能是全的，余洛晟的手上还有一个虚弱，对面除了雷欧娜有个闪现之外毛都没有。
　　一到线上，做好眼位后，余洛晟的牛头人就不和对面讲道理了！
　　仗着鞋的移动速度，余洛晟几次都是直接走向兵兵的女坦。
　　兵兵的女坦很纠结，技能到底是交给冲上来的牛头还是给对面的ADC！
　　总之现在对线万万不能打的，兵兵很清楚余洛晟手上还有至关重要的虚弱，同时战争女神的护盾还在，一打起来他们就是送人头。
　　至于女坦先手牛头？
　　这绝对是找死的行为，女坦E上去，牛头人原地一个锤击，然后将雷欧娜顶到兵堆里去，接下去短手的雷欧娜就等着被两个人殴打吧。
　　全英雄联盟里最不虚机器人、雷欧娜的就是攻守兼备的牛头人酋长！


第226章 全民公敌
　　……
　　“哎哟，笑死我了，才6分钟，就直接塔下挂机了！！”太尘土盯着下路，顿时哈哈大笑了起来。
　　“LM队长的牛头真心霸道啊，不过阳光战队也算是踢铁板了，找谁麻烦不好，去找LM战队，长空战队都被斗鹰杀成狗……话说回来，我以为斗鹰是专门打ADC的，没有想到他的辅助这么牛B，换作是我们估计也不好应付他这种下路的强势和突如其来的游走。”太尘风说道。
　　LPL战队们感觉出了一口恶气的同时，德玛西亚会所在这个时候同样议论纷纷。
　　按理说应该是阳光战队打得守护队体无完肤才是啊，怎么号称足以跟LPL抗衡的阳光战队开局没多久就明显崩了。
　　下路塔下挂机，不敢去补兵，这在平时排位就不常见了，谁知道职业选手的比赛场上也能出现，还是号称跟LPL抗衡的阳光战队！
　　“看好网线，看好电源哟，我听说某某战队经常是在情形不妙的时候就踢网踩电源的，别给他们机会啊！”建峰在这个时候扯着嗓子喊了起来。
　　这句话，喊的阳光战队成员脸都青了！！
　　他们有一次和一支很强的战队打的时候确实用过这招，一开始崩成这样后面基本上没什么可以打的，他们刚才也在酝酿是不是要来一下这招，重新打一场，结果被先发制人了。
　　“哼，线都是埋桌子下和隔板里的，踢不了！”雷老板冷哼了一声。
　　把德玛西亚会所当成那种线路散乱的小网吧了不成，这样高端大气上档次的会所怎么会给你用踢线的手段？
　　……
　　10分钟，阳光战队的三条路全部崩盘了。
　　吴森中路单杀狐狸，下路打通关，大罗的上路已经去断兵线，根本不需要多言，实力的差距仅仅十分钟就体现得淋漓尽致！
　　不过，既然说好要20分钟内解决这个阳光战队，余洛晟就不会食言。
　　下路通关之后，余洛晟开始布置自己的眼位在敌人的野区。
　　本身余洛晟用老牛就很会GANK了，随着他和周严两个人一起游走，中路和上路都是屡遭强杀！
　　躲塔下，没用的，牛头爸爸会把你直接从塔下顶出来，把你人杀了之后直接拔塔！
　　13分钟，阳光战队的外塔全部被破，经济优势直接超了七千。
　　随着大龙的刷新，LM战队拿掉大龙顺势上高地，一波ACE后直接拆水晶基地！
　　不多，18分钟半，阳光战队离投降的时间还有一分半。
　　这一分半，也不知道他们能不能再找到合适的借口来掩饰这次被当众虐得外焦里嫩！
　　基地水晶爆破的那一刻，德玛西亚会所那些常客们好半天都没有回过神来。
　　记得之前的挑战赛，守护队都是打得有些吃力，甚至还被一些半职业战队打得不敢出家门。
　　可今天的守护队，好像彻彻底底变了一支战队，他们对线强势无比，配合默契连关，战术明确有效。
　　反观阳光战队，不仅是对线上玩不过守护队，团队配合上更是在守护队的压迫下漏洞百出，女坦各种逗比的脱节闪现大招，狐狸各种冲到人群里秒人被秒杀，上单的贾克斯更是酱油全场，基本上一跳到ADC脸上还没落地就被牛头给撞飞出去了。
　　感觉，就像一群小屁孩在和一群成年人打架，何止差了一个实力档次！！
　　阳光战队的五个人打完比赛后都傻眼了。
　　他们好歹算二线职业战队的实力，怎么就会输给一支网络会所的战队？
　　要知道这场比赛可是直播出来的啊，也就是说他们被这样蹂躏的过程已经完全暴露在了他们所有的粉丝眼中！
　　“阳光战队怎么输得这么惨，20分钟都没有熬到。”
　　“是啊，是啊，都说打LPL绰绰有余，应该国内没有几个战队可以和他们抗衡，更不可能跟虐菜一样被18分钟GG吧？”
　　“奇怪，以前阳光战队都是很厉害的，怎么今天……”一名阳光战队的粉丝说道。
　　“唉，你们这群人，平常很少看专业的比赛就算了，还那么无知。”建峰知道机会合适了，果断的站了出来道，“专业的比赛里，选手都相互知道底细，更对各自的英雄特性优势了解得一清二楚，他们之间的博弈不仅仅是技术上的对抗，更是心里和意识的比拼，这种情况下就看谁失误……”
　　“别以为对方上单虚血的时候自己这边不敢上，就是因为打得怂，那是因为考虑到对方的打野在后面蹲才没有上，一个个都认为自己很厉害，职业选手很菜，简单来说你连排位打到那个高分段与LPL明显职业选手遇到对线的机会都没有，就别幼稚的觉得自己和别人五五开了。”
　　“阳光战队就是一群二流的职业选手跑去虐点菜，跟真正的LPL比起来就是20分钟投降的机会都没有，以前没打过，你们可以说他们很厉害，他们打LPL绰绰有余，还说什么让他们参加世界赛事，那现在你们看到了，18分钟虐爆！”
　　建峰一段话说的那些脑残粉一愣一愣的。
　　事实摆在眼前，他们又还有什么说的。
　　“我们……我们只是发挥失常，LPL选手也有发挥失常的时候，就赢一局算什么，本身LOL前期打出优势滚雪球就很难翻盘的！”兵兵黑着脸，还无比嘴硬的说道。
　　“是啊，哪个战队也有发挥失常的时候。”
　　“就是，就允许你们牛B，不允许别人发挥失常，他们不习惯这里的键盘鼠标而已！”会所里，依旧还有人在簇拥着阳光战队。
　　没办法，阳光战队的直播打太久了，毒害了太多无法分辨真正强者的玩家。
　　建峰当下就忍不了了，这群人脑子装的都是屎吧，你再发挥失常也不至于被人20分钟都不到打爆啊！
　　余洛晟看到这几个跳梁小丑，不由觉得好笑。
　　余洛晟从自己的机子上站了起来，走到了阳光战队面前，道：“职业比赛场上，输就是输，赢就是赢，没有一个良好的比赛心态，不能够平稳自己的发挥，怎么去参加LPL的对决，怎么去代表我们国家参加S总决赛，谁TM会可怜你的发挥失常？”
　　职业比赛就是战场，胜负刹那，注定是荣是辱，不是街边小屁孩打闹！
　　余洛晟真的是对这个阳光战队越来越觉得恶心了，就这样的战队连职业都不配，还谈什么LPL和S世界角逐！他们只会越来越污了职业电竞！
　　这样的毒瘤，就应该彻底从职业电竞中扫清！
　　“好，既然你们说发挥失常。我给你们发挥正常的机会。”余洛晟平静而又愤怒的说道，“我们战队一直就在这里，任你们阳光战队来挑战，打多少局，我们奉陪。只要你们能够有一局熬过20分钟，算我们输！！”
　　“另外，从今天开始我们LM战队接受全国任何一支战队的挑战。你们不是说自己高于职业选手，高于LPL？现在我给你们机会来和我们LPL职业战队打，有本事就是来打败我们，没本事就给我闭上你们自以为是和对职业电竞说三道四的鸟嘴！”
　　余洛晟这些话说得非常清楚，那位摄像机更是直接给了余洛晟一个侧面的特显，将他说的话全部录进去！！
　　此话一出，仿佛一场风暴，整个网络会所和那20万直播观看的玩家们之中卷起剧烈的骚动！！
　　LM战队！！！！
　　阳光战队挑战的竟然真的是LM战队！！！
　　看过LPL的人又怎么不会有人记得这个战队，那可是把长空战队虐出了100个人头的恐怖战队啊！
　　他们消失了大半年，本以为禁赛就此解散了。
　　谁能想到，他们竟然在一个网络会所里，接受各种各样战队的挑战，更惊人的是那个在LPL上杀得震撼全场的世界顶尖级选手斗鹰竟然面对摄像机向整个中国的LOL战队发起挑战！！
　　从今天开始，LM战队接受全国任何一支战队的挑战！
　　这样的话哪支战队赶说，包括LPL战队他们也考虑到自己的公众形象而不会随便出现在莫名其妙的会所挑战比赛上。
　　可是，LPL其他明星战队不敢，他们LM战队却敢，光脚的就不怕穿鞋的！！
　　什么叫不鸣则已一鸣惊人，余洛晟道出LM战队身份的那一刻，整个网络会所都寂静了！
　　“真……真的……居然真的是LM战队……”冯达和他的伙伴们都疯了！
　　店长肖多多眼珠子都瞪了出来！！
　　在自己店里面坑了两个多月的逗比辅助居然是LM战队的队长，就是那个虐得长空战队无地自容的世界级选手！！
　　噢买嘎！！肖多多感觉自己要晕倒了！！
　　“雷老板，雷老板，能不能给我们解释一下这是怎么回事，为什么你们的守护队会是曾经在LPL上引起巨大轰动的LM战队？？”主持记者激动无比的说道。
　　主持记者本以为这个老板只是花了钱请他们过来做个采访，谁知道还有这么大的新闻，电竞现在在网络上火爆无比，挖出电竞的重要情报访问量可是要飙升的！！
　　雷老板猛的回过神来，急急忙忙的整理自己的表情。
　　事实上雷老板也被余洛晟那番话给吓到了。
　　不是说好只是公开LM的身份的吗？
　　你公开就算了，怎么向全国所有LOL战队发起挑战啊，这会让德玛西亚会所变成全民公敌的啊，队长你怎么……你怎么可以这么帅，老子就是要这种吊炸天的炒作！！！！


第227章 霸气侧漏的余洛晟！
　　雷老板真的高兴坏了！！
　　德玛西亚会所求的就是引爆，求的就是名声，余洛晟这样无比嚣张的接受全国所有战队的挑战，必定会有无数战队不服，或者想要真正见识一些LPL级选手的实力而不远千里的到他们德玛西亚会所来。
　　这样一搞，雷老板的钱就滚滚而来，他的德玛西亚会所必定被挤爆！！
　　没冲突、仇怨、没骂声，在这个年代怎么火得起来？
　　雷老板自己都开始崇拜这位队长了！！
　　……
　　“我靠，这个斗鹰要干嘛！！”太尘战队那些正观看采访的职业选手们被余洛晟那番话给惊道了！
　　哪有LPL职业战队任意接受来自任何战队的挑战的，这不仅掉价，更是很容易将自己战术、实力暴露出去的行为啊，难道LM战队不怕他们的战术被研究透了，然后在LPL上彻底被人克制吗？
　　太尘战队的其他人也是看的一愣一愣的，是正常人哪会做出这种事啊！
　　……
　　“真的霸气侧漏，换作是我，真心没胆子说这种话。”天启战队的皓月咽了咽口水道。
　　白风此时内心也在翻滚着，目光一直盯着荧幕上的采访。
　　这个家伙，真的太狂了。
　　只是，经过了那场LPL上的100人头的杀戮，整个国内恐怕也只有他有资格说出这样的话来！
　　“是啊，这个斗鹰是不是太嚣张了点吧，这不是败坏我们LPL明星选手的名声吗？”青叶说道。
　　白风摇了摇头，开口道：“他在给我们竖旗。”
　　“竖旗，什么意思？”
　　白风很清楚，余洛晟挑战的是非职业玩家，尤其是那些打着职业名声却在混淆世人的选手！
　　本身职业选手是需要一定的约束力，需要一定的规章制度，不是什么人打的厉害，打个最强王者的号就可以说自己是职业选手，这是很多LPL职业选手都非常看不惯的，奈何国内本身就没有一个真正的标准去衡量职业与非职业的差别，对国内这种模糊不清的职业现象他们自己也很无奈。
　　而余洛晟这样挑战全国所有战队，很明显就是炮轰所有的非职业战队，要在德玛西亚会所直接竖立起一个LPL职业战队的旗帜！
　　他在告诉所有人，有本事你们就来挑战，他会让那些可笑的人知道什么才是真正的职业选手！！
　　……
　　“不管是挑衅国人所有LOL的底线，还是真的为职业选手竖立旗帜，他难道不知道枪打出头鸟的道理吗，哼哼，我看这个斗鹰就是在找死。”长空战队的光朗杰冷笑了起来。
　　长空战队是不久前在得到消息的，他们匆匆打开了电脑，错过了余洛晟的那番话，但从其他人的描述中他们知道余洛晟做了一件简直是愚蠢至极的事情。
　　网民是最不好惹的，你越是嚣张就越被人鄙视，而且很多时候一些职业选手无意间说的一些比较自信的话都会变成骄傲、嚣张，紧接着就是不分青红皂白的骂声，此起彼伏！
　　“你管他发神经，他这样一搞不是更好，看看还有谁维护他们战队！！”
　　“要不要我们顺势扔一把火，直接搞垮他们？”孙亮说道。
　　ACE联盟对职业选手都有一定的约束，像这种在媒体上大肆叫嚣，直接挑衅整个国内所有LOL战队、哗众取宠的行为也是违反规定的，孙亮觉得可以乘这个机会去ACE联盟那里参他一本！
　　许平洋一看到余洛晟，整张脸都铁青的不行，孙亮一说，他立刻就打电话给ACE联盟秘书长。
　　“老粱啊，就刚才那个关于德玛西亚会所采访的事情你看了吗？”许平洋开口说道。
　　“哦，我正在看呢。”ACE联盟秘书长说道。
　　“这名职业选手这样公开接受国内所有战队的挑战不太好吧，惹了一个电竞职业选手放肆狂妄不把所有普通玩家放在眼里的消息出来，我们就又得出面做出一些解释了，要不要给开个罚单什么的，警醒警醒一下这名选手吧。”许平洋说得比较温和，免得被秘书长看出自己是有意针对LM战队。
　　“许平洋，你又不是不知道斗鹰什么情况。”ACE联盟秘书长叹了口气，他自然知道许平洋和选手斗鹰之间的恩怨。
　　“什么情况？”许平洋说道。
　　现在几乎所有职业选手都是纳入到ACE联盟中统一管理的，没有哪个职业战队可以特立独行，毕竟没有规矩不成方圆，往后走估计也只有ACE联盟承认的选手才能够称之为真正的职业选手了。
　　所以，即便LM战队没有加入到ACE联盟，可如果LM想要参加腾讯举办的比赛，就必定要经过ACE联盟这边，一样是可以制裁这种行为的。
　　许平洋的告状并没有成功，心里很不爽的挂了电话……
　　……
　　而ACE联盟总部那边，秘书长目光注视着电脑，一样也在看那个采访视频。
　　“秘书长，难道就真的让他这样。他好歹是打过LPL职业联赛，一定程度上会代表LPL明星选手，这样嚣张狂妄真的很影响我们好不容易建立起来的风气。”女副秘书长说道。
　　“小晴，这你就有所不知了。斗鹰这名职业选手有些特殊……我们不是很约束得了。”粱秘书长说道。
　　“怎么特殊了，难道我们组织的建立不就是管理这些电竞职业选手的吗？”女副秘书长有些不爽的说道。
　　“斗鹰不归我们管，他的禁赛权、处罚权是在世界电竞协会那边。”粱秘书长说道。
　　女副秘书长愣了愣……
　　他担任这个职务以来，还是第一次听说有他们ACE联盟处理不了的职业选手，而且居然还是归世界电竞协会管理！
　　国内什么时候有这样的职业选手？？
　　“况且，他这样做也未必是破坏职业圈。我们不是一直苦于没法真正的立起职业这个旗杆吗，他这样挑战尽管鲁莽了一点，但说不定真能够起到一定的作用。成天被那些乱七八糟的平台破坏，倒不如强硬一点，就是跟他们比实力，就是将他们给打趴下。”粱秘书长说道。
　　……
　　德玛西亚会所里，余洛晟的一番话让这个会所彻底轰动了！！
　　LPL选手，还是那个将长空战队血虐的世界级斗鹰！！
　　之前就有不少人觉得这个守护队和LM战队很像，但他们并不认为LPL级战队会入驻在一个会所里面守护擂台，谁知道真的是他们！！
　　“哇塞，真的是大神啊！！我的天呐，我看见活的大神了！！！”一位常来这里喝咖啡的美女激动无比的说道。
　　“是哦，是哦，好帅啊，尤其是说那句话的时候！！”
　　“你们不是说白风帅的吗？”
　　“白风太正经了，还是他有野性，够霸道！！等等我得去要他电话号码！！”
　　几个咖啡又玩LOL的女孩顿时叽叽喳喳的说了起来，雀跃不已。
　　其他一些对LOL理解更深的常客们早已经惊呆了，好半天都回不过神来。
　　你真的敢信，被他们这群人骂了两个多月的逗比辅助居然就是那个把长空战队虐成狗的世界级顶尖选手—斗鹰！
　　之前两个月，他一定是在故意给游戏增加难度，作为队长，为了让选手得到更充分的训练，所以他用一只手打……哦，不一只脚来打，故意造成4V6的局面！
　　LM战队啊，打他们这些战队还不是跟玩似的，队长不这样煞费苦心真的一点意思都没有！！
　　常客们此时同样激动万分，和大神战队呆了这么久，他们居然不知道！！
　　而那些阳光战队的脑残粉们现在是彻底闭嘴了，正宗LPL战队LM，和这样一支强到爆的战队比起来，阳光战队真的跟屎还被踩了一脚一样搓！
　　18分钟被GG，这不错了的，你还得情形别人斗鹰大队长没有故意拖长游戏时间然后宛如打人机一样虐你一个100人头出来！
　　……
　　阳光战队的兵兵现在也是傻眼了，看了余洛晟好半天！
　　回想起那场LM和长空战队的较量，若是把这个青年脸上的眼镜去掉的话，貌似这逗比辅助真的和世界级选手斗鹰非常的像！！
　　我勒个去的！！
　　我们阳光战队特意找个网络会所，建立点名气，炒作点新闻出来，怎么尼玛就碰到真正的LPL战队了，还是被网络玩家们评委最有煞气的LM战队！！
　　他们是号称能够和LPL职业选手打，但是他们自己清楚和LPL有非常大的差距。
　　仔细一想，十八分钟被人解决，真的不是巧合！！
　　“喂喂，到底还打不打了，都说了你们随便挑战，只要你们能有一局超过20分钟！”大罗冷笑的对阳光战队说道。
　　九日和兵兵都不敢说话了，说实在的，如果是LM的话，他们一点信心都没有，哪怕是打再多局也未必能够熬过20分钟的！！
　　两人此时脸上僵硬的表情已经说明了他们知道对方是LM战队后彻底没有了底气！


第228章 大神！
　　“嚣张什么，不就是打过LPL吗，就以为自己了不起，居然跑到这里来装X了，真有你们的啊。”阳光战队的九日顿时骂了起来。
　　打不过，那就用骂，现在这个网络社会就是喜欢骂，不管看到什么甭管是对的是错的，反正跟着骂上一句，又不会掉肉，又不用负责任，阳光战队的成员们深知此道，只要利用好广大网络玩家们那颗见人就骂的心理、瞎起哄的心理、无脑仇富仇强的心理很轻松就会掩盖掉他们被完虐的事实，然后矛头一下子变成了LPL战队在网络会所中装B，遭到广大玩家们的喷击的新闻！
　　兵兵他们同样是见势不妙，立刻转移了作战计划，嘴像开了激光枪一样，一副大义凛然模样去揭露。
　　大罗是忍不了了，直接站了出来，大有舌战群儒的气势！！
　　采访记者当然不可能把这种画面给报道出来，她很是时候的让机师将画面转到了一个窗帘背景，然后对着摄像机进行了一个单独的总结。
　　“原来德玛西亚会所便是曾经在LPL中涌起过一场巨大波澜的LM战队，我们大都时候都是在电脑前才能够看到这些顶尖职业选手们的身影，但是，只要你加入到德玛西亚会所成为会所中的一员，就可以直接目睹顶尖战队的线下战斗，这比去赛场观看比赛还要简单……另外，不要忘了，LM战队接受任何战队的挑战，只要你们觉得有实力那就来上海静安德玛西亚会所吧。今天的报道就到这里，我是你们的特讯员—婷婷，下期节目再见！”婷婷保持着微笑做了谢幕。
　　摄像机师也总算是收工了，咧开了满嘴泛黄的牙齿，朝婷婷摆了一个OK的手势，然后对那边大罗与阳光战队的骂战视而不见！
　　反正他们要的是画面效果，至于画面之外的，他们光膀子干架也无所谓。
　　“哎呀，阳光战队，你们还嫌自己不够丢人吗？怎么还有脸在这里放屁，搞得整个会所都臭死了。”壮汉冯达是终于忍不了了！
　　起初冯达以为阳光战队是一支实力很强、素质很高不和LPL职业选手一般见识的强者，但看到他们今天的行为，冯达是彻底觉得恶心了。
　　你TM十八分钟被人GG了，还好意思站在这里，换作是他早就找地洞钻进去了！！
　　“是啊，被虐成狗了，还在这里赖着，说那么多屁话干什么，有本事再和我们守护队打啊，我们队长都说了，只要你们能够熬20分钟就算你们赢，你们熬得住吗？”毛哥这个时候也跳了出来。
　　身为LOL爱好者，他们可以不服什么会所会所战队，什么地区战队，但LM战队的实力他们绝对心服口服！
　　守护队就是LM战队，那可是把冯达、毛哥等这些在会所里长期鬼混的人们高兴坏了！
　　你一个三教九流的阳光战队有个毛蛋资格和LPL级的LM战队叫嚣！！
　　德玛西亚会所的人真的是高兴坏了，哪还轮得到阳光战队那五个家伙在这里狗吠，再不滚，逼他们踹人不成？
　　冯达在会所里是有很高人气的，他一起头，大家骂声响成一片了，全部矛头都是指向阳光战队。
　　神经病，这里又不是网络，真以为有那么多好糊弄的不明观众啊。
　　更何况整个过程大家都看在眼里了，大队长直说了任你挑战多少盘，你能熬过一盘20分钟就算你赢！
　　别人靠的就是实力，他们这些人服的也是实力，至少你们这些阳光战队狗除了会叫嚣除了会出牛，就没一点能耐了！
　　骂声从一开始的嘈杂混乱，渐渐的变得有次序了，店长肖多多更是当起了指挥家，手一扬就是“阳光狗”，手一放就是“快点滚”！
　　“阳光狗，快点滚！”
　　“阳光狗，快点滚！！！”
　　兵兵、九日他们听得脸都青了，这种情况下他们若还真有勇气站在这里，就不得不佩服他们那颗强大经得起大风大浪的心了。
　　就好像以前小野孩子打架，打不过别人就抹一抹鼻涕，倔强无比的扭头就走，一边走还一边说，“你给我等着，你给我等着！”
　　阳光战队也是这样，一副灰太狼式我还会回来的吊样，事实上只不过是为了不让自己那么难堪和没有尊严，强装出自己会报复的样子。
　　国人到现场看足球，有一个非常诡异的现象，就是其中有大部分人根本不是去看球而是去骂街，这种骂街会有感染力的，假如你是一个高素质的人，接受过良好的教育也会不自觉的被球场上那种席卷而来的骂街狂潮感染，然后彻底释放自己骂出自己以前从来不会骂的脏话。
　　德玛西亚会所怎么说也是一个高档会所，聚集在这里的人有些都是都市金领、BOSS，不自觉的跟着大部队齐声骂起来的时候，他们就会用这种国足效应来安慰自己……
　　我本有档次，我本高素质，奈何敌人太贱太欠骂，善哉善哉！
　　看着阳光战队在会所的骂声中连滚带爬的跑了，余洛晟同样露出了惊讶之色。
　　说实话，他没有想到会所的人竟然这么拥护自己和自己的战队。
　　只是，你们骂归骂，为什么在骂“快点滚”的后面，还来一个类似凤凰传奇最炫民族风“留吓莱”的“嘿，快点滚！！”
　　还骂出节奏感了，要不要这么入戏！
　　……
　　“哈哈，余队长，你真是这个！”雷老板朝余洛晟竖起了大拇指！
　　来德玛西亚会所的本身就是喜欢这个地方才会呆在这里，本身自己会所和别的会所对战，他们也未必是真的希望自己会所打输掉，只是因为阳光战队的名气过大导致了盲从。
　　可是，阳光战队和LPL级的Lm战队一比，完全是另外一回事了。大多数人都是理智的，他们很清楚LPL级强队意味着什么，再加上刚才十八分钟的完虐以及大队长霸气无比的向全国战队宣战！！
　　对比起来，阳光战队的什么九日、兵兵真的跟一坨那啥一样。
　　百来号人赶走了阳光战队后，纷纷都围了过来！！
　　“我怎么说的，我早就知道他们是Lm战队了，你们还不信，你看看那个是孤鸥，用贾克斯把第一鳄鱼打爆的！”一个小青年指着大罗说道。
　　“少来，不知道是谁之前说自己跟守护队上单对线五五开，五你妹的五五开！”同伴一脸鄙视的说道。
　　“靠，你们还说守护队辅助烂的一B，现在你们去和他SOLO啊！！！”小青年秋光不高兴了，还击道。
　　这一句话让一群人顿时就僵了，包括店长肖多多在内，同样是和常客们一起喷守护队辅助的，甚至有那么一群人都组成了辅助拥护队，他们平常喝着茶磕着瓜子不为了看大罗、林东什么神操作，就为了看辅助怎么逗比！
　　结果知道真相的他们眼泪掉下来啊，还和别人SOLO，当初LPL上主持人宝骏就公开过这家伙就是和血雕SOLO差点把血雕吊打的大神！
　　“啪，老子早就知道他是用脚打的！”冯达一巴掌打在小青年秋光的脑袋上，哈哈哈的笑道。
　　秋光斜着眼睛，敢怒不敢言，妈的，不知道是谁连续两个月风雨无阻的过来看守护队辅助逗比操作，每次别人逗比的时候笑得最大声的又是谁，有些人人不要脸的时候你都不知道他是什么牲畜！
　　……
　　“大神，收不收徒弟啊，我天赋非常好的，打了三千多局就黄金了，你教我打盲僧吧！”一个带着厚眼镜的大学生模样的家伙说道。
　　“那个大神带不带妹纸玩呢，我喜欢下路，我们前半夜一起配合，后半夜的话也一起配合哦～”
　　“合个影，合个影吧，我要发微信气死我那些玩LOL的同学们。”
　　“话说，我一直卡在白金1，死都上不去钻石，大神能不能指点一下啊，我的其他兄弟们一个个都钻石了，就我一个上不去，很丢人的啊。”
　　余洛晟等人还没有坐下休息，一坨人七嘴八舌，问个没完没了，五个人都应付不过来。
　　尤其是听到那些打扮时髦又充满青春活力的妹纸们娇嗲嗲的话语，心都剧烈的荡漾了起来！
　　你尝试过一个香喷喷的美人在你耳边小声的说一句：“不知道你的LOL技术是不是和那个技术一样强啊？”
　　偶买噶，得飙鼻血了！！！
　　余洛晟前阵子就有听会所里的那些贵妇、小娘儿们其实都是很寂寞的，而且很热情奔放，没有想到是真的啊，那个电话号码多少，靠，你们几个能不能先闭嘴，让我记下那个妹子的电话，1359……然后呢，我去……这是谁的麻子脸，吓得老子忘了后面的数字了。
　　“今天大家的消费全免哈，记得以后常来我们德玛西亚会所，有我们大神们的比赛，肯定会提前用短信、微信通知大家！！！”雷老板也难得豪气的说道。
　　雷老板这一宣布，大家就更嗨了，原本是一个采访，结果忽然间变成了一场免费的派对，真心爽爆！！
　　LM战队有好一阵子没开荤吃大餐了，入驻财大气粗的大会所，就是不一样，像这种高档狂欢派对他们以前都是可望不可即的！


第229章 车轮战！
　　名气要靠什么来？
　　要么一点一点的沉淀，要么一次非常找死的跳出来。
　　LM从来都是一鸣惊人，从季前赛开始，从LPL的战斗开始就是如此。
　　什么循序渐进，什么好事多磨，磨他妹的，玩的就是这种心跳和轰动！！
　　沉寂了大半年时间，之前无数媒体都想要采访一下被禁赛的Lm战队，Lm战队却是鬼影都看不到，结果在别人将他们Lm忘得差不多的时候搞了这样一个大风暴！
　　低调严谨的地府战队是不会做这种夸张的事情，他们一直非常努力的练习。
　　长空战队倒是喜欢做这种嚣张的事，可惜他们队员的一些陋习经常被批，加之长空战队的圈钱本领不是一般般的强，引起了很多网友的反感。
　　而新兴起的Lm战队却一直都还保持着他们的神秘色彩，这次在媒体上如此大放厥词，让人惊讶的是居然一反常态的没有出现骂声四起的现象？
　　准确的说，也不是没有骂声，而是骂声渐渐的被一些支持声给掩盖了。
　　建峰最近一直都在关注那个录制的视频，发现网友们盖楼盖得相当夸张！！
　　“你们知道吗，评论里居然只有百分之七十是骂的，看来余洛晟这次效果很好啊，算是为我们进LPL提前铺垫了一个人气波峰！”建峰说道。
　　“呃……百分之七十骂的，建峰你确定不是百分之七？”余洛晟苦笑的说道。
　　尼玛，这个视频都盖了好几千楼了，百分之七十是骂的，不等于几乎是骂声吗！！两千多条骂评论，余洛晟都没勇气看了！仔细回想下，自己也没多嚣张啊，不就是放言允许任何战队过来挑战？
　　“老大，你是不懂现在的网络啊，才百分之七十是骂你的已经很不错了好不好，你没看下那些妹纸们出的视频，被骂的都不成人样了……”建峰说道。
　　余洛晟嘴角一抽，总觉得建峰那个“才”字用得实在太生硬了，难道非要自己心里安慰下，还有百分之三十是支持赞同？？自己没那么贱吧！！
　　“现在网络形式就是这样，一个公共的分享里，有评论的基本上是那些喜欢骂的在回复，也就是说评论这个功能就自带吸引百分之五十骂声拥护，然后再对半分一下不骂的，所以一个好的视频或者好的电视剧骂声是75％属于正常，而你的居然才70％，这是要火的节奏啊！！”建峰激动的说道。
　　建峰一番话把余洛晟说得下巴都快掉地上……
　　尼玛原来这里面还有这样的门道啊！这么一说，自己这顿义愤填膺还真是顺应民心？
　　唉，算了。
　　骂就骂吧，不把该分清楚的分清楚，余洛晟总感觉自己的心里槛着一个什么东西！
　　余洛晟清楚的记得在最早国内CS、星际等兴起的时候，国内大部分选手都是普通玩家，这些竞技俱乐部曾经组织了一些高手和韩国的职业战队打。
　　那场比赛国内的竞技选手真的是输得体无完肤，那个时候他们才终于明白什么叫职业选手！
　　经过了这样的败战，国内才渐渐的有人兴起了职业电竞这个概念，一些先驱者们自己投资去举办一些国内的电竞比赛，然后到处跑求赞助商的帮助……
　　这一批先驱者中就包括了李图川这位跟着电竞一路走下来的人。
　　可惜，真正的先驱者一百个中只有一两个真正存活下来，其他的人都是受生活所迫折断了自己的电竞梦想。
　　LOL的职业选手算比较明确的，这个竞技兴起的时候可以直接沿用DOTA、CS、WAR3等一些良好竞技模式，可是那些第一次接触电子竞技的人们并不知道在LOL出现的十年以来，国内电子竞技有多么的辛酸，条件艰难的电竞选手又经历了怎样辛酸和泪水就为了中国电竞不输给别的国家。
　　好不容易国内的电子竞技因为LOL来了一次春天，在电子竞技道路上跌得头破血流过的余洛晟不想再看到这样一个电竞时代又出现一批人夭折的现象。
　　既然自己是要打LPL职业顶尖联赛，要闯入到世界联赛里的，怎么可以不为自己热爱和那么多人热爱努力的电竞做点什么？
　　骂几句算什么，以前自己打DOTA还没入世界赛的时候，不是一样有很多神经病看不起他们翼队，后来呢，在世界角逐的时候这些人就闭嘴了！
　　余洛晟会让这百分之七十骂的人彻底闭嘴的！
　　……
　　随着余洛晟的一句话引爆，慕名而来和不爽挑战的人真的很多，德玛西亚会所每到周末就会变得特别的热闹！
　　首先是上海一带的那些战队，他们当然不爽德玛西亚会所一家独大，可以说只要击败了Lm战队他们故意卷起这样的媒体炒作就会不攻自破了。
　　周末约战如潮，余洛晟和队员们疲于应付，一个周六就打了七场比赛，而且还有在排队等着打。
　　周天，Lm又接了八场比赛，真的是从早上打到晚上，吃饭的时间都不多。
　　雷老板觉得这样没限制的挑战对他们不太好，是个正常人如此高度紧张的打电子竞技总会精神疲劳的，过度肯定会导致反应变慢、操作变乱。
　　钱多是好事，那些敢来挑战的人还真不在乎那一千两千块钱，这让雷老板心里很高兴，但他不想把他的LM战队给弄累垮了！
　　“晚上的挑战就推了吧，打了一天，你们也很累了。”雷老板说道。
　　“没事，话都说出去了，哪有不接战的道理，那不是让别人看笑话？”大罗第一个不答应了。
　　“是啊，以前还一直找沙包找不到，现在有这么多免费送上来的，质量都还不错！”林东也咧开嘴笑了起来。
　　周严话不多，就是坐在那里打。
　　吴森同样不停的喝免费的咖啡来提神！
　　LM战队的实力确实强，没有任何一支挑战战队可以敌得过他们，可LOL这款游戏有的时候也有运气因素的干扰，像LM这样一个周末接了近二十只战队的挑战，还要保持胜率百分之百，这倒不是对技巧、实力的考验了，而是对LM战队成员们的体力和精力的考验！
　　一个周末，打得五人筋疲力尽，回到自己的小公寓里，五人衣服不脱、袜子不脱的就倒在自己的床铺上呼呼大睡了。
　　一天十来个小时对着电脑，然后还要一直专注英雄的操作，这真的已经不是体验游戏的快感了，而是为了能够变得更强进行的一种精神苦修、煎熬。
　　“我去买点夜宵，免得他们饿醒了没东西吃。”李美琦看着这累得跟狗一样的五个大男人，心里也是一阵不是滋味。
　　起初在电竞社的时候，李美琦真的以为职业电竞选手很风光的，打打游戏，打打比赛，还能够有很多人维护爱戴，却没有想到真正的职业选手风光的背后是这样没日没夜的付出。
　　也是，如果别人比你更努力，你怎么才能够战胜别人？
　　真的以为每天随便打几盘游戏，虐几个菜就是职业选手？那不过是自欺欺人的自娱自乐，那不过是把游戏当做游戏来打，不是职业电子竞技。
　　总有一天，他们会得到他们该得到的。
　　……
　　……
　　“建峰，你这么早啊。”林东爬起来尿尿，看到建峰拿着笔记本正在大厅里做构架网站。
　　等林东走过去，瞥了一眼建峰那大黑眼圈，林东愣了愣道：“靠，你一晚上没睡啊。”
　　建峰嘿嘿一笑道：“我想快点把你们的公共平台给建好，还有这是我们的专属站点，里面有我们和47个战队打的比赛视频，这些视频我选了一些不太会暴露战术的放出去……”
　　“老大不是说，随便放上去吗，战术什么的我们又不怕被窥探。”林东说道。
　　“不太好吧？”
　　“怕什么，让他们研究，等同于是在帮我们找战术的漏洞，这样才可以完善战术，面对各种各样的进攻。”林东自信满满的说道。
　　“好吧，那我把一些比较精彩的放一个专栏里，免得那些想看我们战队风采的人看那些无聊的虐菜是视频。”建峰说道。
　　“恩，你在大学学的是计算机吧？”林东问了建峰一句。
　　“是啊。”建峰尴尬的挠了挠头，他有些后悔自己在大学没认真学习了，做个网站还要翻出书本来看、学，“没弄到正版的Dreamweaver、FlashProfessional以及Fireworks，有的话做起来更遂心应手。”
　　“这个简单，我给你破解。”林东说道。
　　“大哥，破解版的不好用，很多功能没有……”建峰说道。
　　林东神秘一笑道：“保证和正版一模一样。”
　　林东拿过了建峰的电脑，插上自己的U盘，没多久全正版的三款软件全部到手！
　　建峰急忙点开来，猛然间发现三款软件居然和正版一模一样。
　　班上有个土豪同学就是买了这三款软件的正版，据说花了快一万了，建峰自己没什么钱，买不起这种奢侈品，用的软件也苦逼，没有想到自己梦寐以求的三软件这么轻松就到手了，简直跟做梦一样！！
　　“大……大哥，你……你是怎么做到的！！教教我，我卖给我那些计算机同学，那我就发财了！！”建峰万分激动的说道。
　　“千万别，我会被你搞坐牢的。记住了，这事别乱说，自己偷偷用就是了，别人提你就说买正版的，千万别说是我弄给你的。”林东叮嘱道。
　　建峰忽然想起来大罗他们之前说过，林东是搞黑客的，建峰之前不以为然，觉得黑客也没啥的，现在才知道林东的黑客本领有多神了！！佩服得五体投地啊，好汉无以回，收下这枚微微颤动的菊花吧。


第230章 台湾职业选手内战
　　余洛晟打着哈欠走出来，看到林东刚才的行为，随口问了一句：“不会有事吧？”
　　“不会的，破解软件的人网络上多的去了，只要我不把这个东西拿出去卖盈利什么的就行，那女人总不可能二十四小时盯着我电脑和我附近的电脑。”林东说道。
　　“哦……”余洛晟点了点头，忽然想起了什么，皱起眉头道，“你说，那个监督你的女人会盯你的电脑和你附近的电脑？”
　　林东秒懂了，白了一眼余洛晟道：“你以为别人白客是用P2P啊，还监视我们下载流量和快播动态！”
　　“我还以为……嘿嘿。”余洛晟干干的笑了起来。
　　男人嘛，总有点隐私，余洛晟刚才真以为他们几个大男人在学习岛国精髓的时候，有一个女人正在遥远的地方用电脑监控和一起观看呢，那得多怪异啊！
　　要知道李美琦入住公寓的关系，电脑又摆在大客厅里，搞得他们这些男的每次要看点什么东西的时候都要拿建峰的笔记本躲房间里看，就是避免那种怪异。
　　……
　　奖金还在不停的累加，雷老板看到不断有过来送人头的，心里也是乐开花了。
　　奖金越高，吸引的人就越多，也就会有更多想要去尝试获胜的队伍。
　　要知道规矩是打赢一局就可以拿下奖金了，任何一支战队都不可能保持不败的神话，毕竟上海终究会有一些二线的职业战队出现要夺取这高额奖金的。
　　果然，71战队的二队成员忍不住诱惑了，他们在周末和LM战队碰上。
　　71战队二队在当初打训练赛的时候其实和LM战队打过，当时打了两场是1比1。
　　可是时隔一年，两只战队有了巨大的变化，71战队二队根本没能够在LM战队的狂猛进攻下存活太长的时间，尽管是从绝大多数投降机会的挑战战队中脱颖而出，熬了个24分钟，但是比赛结束后71战队五个成员都是一脸苦逼，那种被蹂躏24分钟的感觉真不太好受。
　　LM这边打完这一局也是浑身舒畅，跟真正的职业战队打就是爽，那种分秒必争的支援，连一个眼位都需要奋力去抢占的紧张，团战中一万个技能飞过所有人残血却没有死亡的惊心战斗。
　　总之，和71战队二队打，Lm战队总算是稍稍满足了一些，倘若是其他几个LPL二队也出现的话，Lm们就更爽了，没有必要每天为约不到战队来打苦恼。
　　当然，除了在德玛西亚会所接受挑战、打排位之外，有了新电脑的Lm无人还是会在下午进行两个小时比赛式约战训练。
　　这种约战训练是真正体现出Lm战队实力的，一些一环扣一环的战术也只会在这种战斗中使用出来。
　　他们的陪练对手，正是台湾的职业战队—芒队！
　　芒队同样是台湾一个兴起不久的职业战队，他们战队名气并不大，可里面却有两名著名的电竞选手，都是翼队往日的电竞好友。
　　两支战队经常都会打内战，除却Lm对抗芒队的情况之外，还会队员混合着打，芒队在台湾职业选手圈的关系网很好，主要也是那两名名气极大的职业选手，所以一到下午2点，芒队创建的MSN职业战群里面就会热闹起来，各种各样的标准闽南语言骂闹声，然后各种赌烟钱的训练赛。
　　当然，会被拉入到这个MSN群里的战队，都是比较融得进气氛的，再加上有白虎这种重量级电竞选手坐镇，一些想在这里闹事也闹不起来。
　　不得不承认，台湾职业战队确实很强，Lm战队在这个群里混了也有半年的时间了，细数下来居然是输多赢少，胜率没超过50％，这要是被国内的人知道岂不是得笑掉大牙。
　　同时，这也很说明群里面真的藏龙卧虎、高手如云！
　　下午一般是正规训练赛，战队与战队之间的对抗，打得比较认真，并且为了战术不泄露，基本上都是隐匿掉战队名字来打。
　　平常大家都开着MSN，打打内战什么的，也挺欢乐的。
　　Lm在白虎的群里差不多混的很熟了，最经常和他们对练的就是IFKU战队，用屁股想都知道IFKU这肯定是台湾某个强大职业战队的化名。
　　今天照常打完两局训练赛了，LM这边正打算下线，那边却叫住了他们。
　　“喂，大陆仔，把你们的辅助借我们下。”名字叫小拽的家伙说道。
　　小拽是IFKU战队的打野，也是他们战队的队长，所谓不打不相识，现在IFKU战队已经和LM很熟了，动不动还会向LM这边借人去和其他战队打。
　　“又借？出场费500。”余洛晟毫不客气的说道。
　　“500就500！”小拽很豪气的说道。
　　“我说的是人民币，别给老子台币！”余洛晟说道。
　　500台币才等于100人民币，余洛晟可不能吃这亏。
　　IFKU战队的打野小拽是一个典型的惹是生非的家伙，有事没事就去组个队找一些高手打赌局的内战。
　　战队之间进行赌赛不是很被台湾电竞协会允许的，所以大都是队员们自己组队一队打内战的样子，其实肯定是某一方穷得没钱买烟了。
　　“少废话，打还是不打，我跟你说这局里面高手很多的，绝对你爽！！”小拽说道。
　　余洛晟想了想，确实好久没和他们打内战了，听说最近群里不少新人非常调皮啊，不给点颜色看不行。
　　……
　　台湾高雄
　　一栋别致的公寓里，一群开着暖气穿着裤衩的大男孩们正凑在大厅里。
　　大厅放了两排电脑，看上去像是一个小型网吧。
　　整个大厅有些凌乱但看上去很干净，如果没有烟雾缭绕的话应该会看上去更好些。
　　“你木的，抽烟的滚出去！！”忽然，一个河东狮吼从大厅门外传来。
　　穿着白色小背心翘着二郎腿的小拽听到这吼声，脸色一僵，急急忙忙的把烟头掐灭了，装作若无其事的样子。
　　可惜周围的小伙伴们的手指已经齐刷刷的指向了他，那位揣着门进来的女子凶神恶煞的盯着他。
　　小拽干干一笑：“八婆，下不为例，下不为例。”
　　“你他妈才八婆，再敢这样叫我，信不信我把你那玩意儿切了炖汤！”
　　小拽打了一个哈哈，开口道，“我把那个家伙骗出来了，你让火马过来吧。”
　　“哪个家伙？”那凶悍的妹纸问道。
　　“就是大陆仔的队长，火马不是不信他很厉害吗，让火马滚过来开机打一局就知道了。”小拽说道。
　　“他在和白虎聊呢，我叫他们上来，话说大陆仔和火马撞在一起，一定很刺激吧？”那姑娘说道。
　　“应该吧，话说我在大陆服务器那边也打了好几个月了，查了一些他们LPL里面的那些比较厉害的辅助，怎么感觉没有一个和这家伙符合的啊？”小拽说道。
　　MSN群里的战队都是匿名，大家相互不知道是哪个战队的，从交谈言语中他们暗煞星得知对方应该是来自大陆的。
　　偏偏寻找了大陆好几个强队，总是感觉没有对的上号的。
　　尤其是大陆仔战队的那个辅助，骚得一塌糊涂，小拽作为台湾双雄之一的暗煞星一队打野，能够入他眼的职业选手掰手指都数的过来，而且还是相对整个世界而言，不是台湾和大陆。
　　可是，自从和大陆仔战队对练后，小拽发现这个大陆战队真心很强，不拿出点真本事都不怎么打得过，尤其是他们的队长，绝对是一个让人无比头疼的辅助！
　　现在群里的人基本上都知道那个大陆仔战队里有个不走寻常的辅助，实力特别强，而作为台湾种子选手暗煞星一号辅助火马在听闻有个辅助打得很骚，他本人就不怎么乐意了。
　　这个世界上还能找到比自己打得更好的辅助？
　　火马是绝对不会信的，他可是在S世界八强赛上获得过最出色辅助的荣誉，你要说韩国有比自己强的辅助，火马就勉为其难的认了，因为韩国Xi战队的辅助安洛轩在全明星赛上的表现确实太出色了，让火马都自叹不如，可你们这群鸟蛋说大陆也有一个辅助特别的厉害，意识、操作、打法都很厉害，不逊色于自己，火马就TM不乐意了！！
　　老子专注辅助三十年，就是要成为世界第一辅助！！结果全明星赛和S世界总决赛上被Modek的辅助打击得体无完肤，心情正不好的时候，白虎MSN职业电竞群里的家伙们居然还敢拿个大陆仔来气自己！
　　“在哪呢，那小子在哪呢，今天我要打得他回家抱着他妈哭去！！”火马踏入了大厅大声的问道。
　　“就等你上线呢。”小拽指了指自己旁边的机子道。
　　“你都叫了谁一起打内战啊？”火马坐了上去，发现房间里都是一群陌生的ID和乱七八糟的英文、中文、繁体名字。
　　当然，火马也不会就此不屑一顾。
　　从白虎的MSN群里跳出来的，基本上是白虎这位电竞大佬认可的电竞强者了，指不定里面就藏了那么一两个韩国和美国的世界级选手！
　　一个个都用了改名卡，当老子不知道吗！
　　火马快速的输入了自己的账号密码，进入到自定义房间里。


第231章 一群大神齐装B！
　　……
　　……
　　LM这边一般是训练赛打完后，就会去德玛西亚会所那边，白天一般不会有战队来挑战的，他们4点到6点的时间都是自由训练。
　　大罗和林东去双排了，这两个家伙已经铁定心要冲电一前30。
　　吴森在打美服排位，周严在韩服打，余洛晟平常也是在韩服打或者国服用那个逗比南波万的号去练各种新打法，今天既然小拽邀请自己打内战，那就去打吧。
　　白虎MSN的内战水平都非常高，余洛晟挺喜欢和他们打内战的。
　　“余队长，你今天去韩服打排位啊？”店长肖多多热情的端来了一杯热饮，笑眯眯的说道。
　　经过那次采访事件后，肖多多对余洛晟的态度是彻底改变了，以前几乎每天都要骂余洛晟一句逗比，现在知道了余洛晟就是那个世界级选手后，见到余洛晟就跟见到六神装的炼金爸爸一样！
　　“和几个朋友打内战呢。”余洛晟随口说道。
　　喝了一口抠门的肖多多端上来的热饮，余洛晟瞟了一眼还站在自己旁边扭扭捏捏的店长肖多多。
　　余洛晟翻了翻白眼，知道这鸟人打什么算盘，道：“放出来吧，好像还是有一些客人的。”
　　“好类！！”店长肖多多顿时满脸笑容。
　　VIP战队室门是玻璃隔间，有房间门的，不让闲杂人等进来，要看队员打的话店长肖多多会联机大荧幕，让大家在大厅观看。
　　现在已经有不少游手好闲的家伙白天没事，下午在这里蹲余洛晟，就等着他去打，好观摩观摩。
　　肖多多也是顺应顾客，毕竟现在他们德玛西亚会所最大的看点就是LM战队的入驻。
　　作为队长，余洛晟自己打的一般不怎么放出来，今天也是难得公开一下，给那些成天在这里蹲的家伙们一点福利。
　　“奇怪，怎么都是繁体字啊？”大厅里，已经等了很久的冯达发出了疑问。
　　冯达这个家伙真是典型的德玛西亚忠实成员，每天都会在，也不知道这家伙工作是什么！
　　“是啊，这是什么版本？”一位戴着金边眼镜穿着职业装的女孩说道。这姑娘明显是在这附近上班，空闲的时候过来坐坐，然后放台电脑在玻璃桌上悠悠闲闲的喝咖啡，顺便关注一下LM战队们打的。
　　店长肖多多也愣了愣，他也是第一次见过繁体版本的LOL，仔细一想，整个世界恐怕也只有台湾那边是用繁体版本！
　　这么说，余队长今天是在台服打内战！！
　　“是台服，队长今天打台服啊！！！”肖多多急忙说道。
　　冯达和那四五个常客都是眼睛一亮，这还是他们第一次看到打台服的！
　　早就听说台服那边高手众多，几位LOL迷们心里一阵激动，今天太幸运了，不仅逮到队长打第一视角，还是在台服打的内战！！
　　“余队长，你是在跟谁打啊？”冯达朝着玻璃隔间里的余洛晟喊道。
　　“我也不知道他们是谁，一个匿名的MSN群。”余洛晟回答道。
　　说着话的时候，一个ID为繁体“火马”的家伙进入到了游戏。
　　人都聚齐了，房主小拽直接按了开始。
　　“火马是谁啊，怎么感觉听得有点耳熟。”冯达自言自语道。
　　“唉，管他呢，看就是了。”
　　余洛晟这边五人，成员分别是打野的“小拽”，要了上单位置的“III”人称三代、孙子，抢了中单的“亡舞”，和余洛晟搭档的ADC“虚伪”。
　　对面的ID余洛晟大都见过，无非是群里的那些人，反正被猜出身份的估计就是对面打野的“叫爹”，证实了是台湾数一数二的打野。
　　叫爹和小拽两个是死对头了，赌局里一般是这两个家伙牵头。
　　暗煞星、狙杀者这两个战队实力非常强，能够和这两个战队稍稍抗衡的国内也就地府战队和长空战队了，可惜这两个战队都进过世界八强，而长空战队和地府战队却没有，世界排名上暗煞星和狙杀者要高于国内的这两个战队很多。
　　和冯达玩的那一群人每天都关注这些职业战队信息的，他们看到那个ID为火马的时候，心就那么疙瘩了一下。
　　火马？
　　不会是台湾暗煞星的辅助吧，那个获得过S赛事上最佳辅助称号的家伙？？
　　真要是他，这内战就不是随随便便的娱乐局了，完全是一群神仙打架啊！
　　“今天爽了，今天爽了，你们快看，我查了一些台湾战队的资料，暗煞星的那个神辅助ID就是‘火马’，我们的余队长碉堡了啊，跑到台湾和那个神辅助打内战，还是对手局！！”毛哥激动万分的把自己的手机给亮了出来。
　　机会难得，这几个人顿时正襟危坐，还在读条的时候就目不转睛盯着电脑屏幕，好像别人大神买出门装都一定有特殊用意！
　　……
　　遥远的北边，已经被冰雪覆盖的莫斯科边区一座壁炉熊熊燃烧的屋子里，一名半裸着上半身的咖啡色皮肤的褐发俄罗斯男子正半趴在地摊上坐俯卧撑。
　　这是费歇斯的习惯，就是在打LOL之前，一定要坐上三十个俯卧撑，这样可以保持他浑身的热度，据说在他S世界赛事的时候，他也旁若无人的在后台做过俯卧撑。
　　“你的沙包们已经挂好了？”旁边一个穿着毛绒绒大衣的男子喝着红茶用俄语问道。
　　“是拳击手，不是沙包。”肌肉突显的费歇斯爬了起来，坐到了电脑前，顺手将旁边的大毛兽衣裹住了自己的身子。
　　“哦？”毛绒大衣的男子挑起了眉毛，看了一眼电脑屏幕道：“有很厉害的选手在里面？韩国的？”
　　“只要是中国台北的，这个，这个，还有这个，打得都很出色，其他人估计都保存了实力，或者没有打自己最擅长的位置。”费歇斯指了指“小拽”“叫爹”以及“南波万”，然后目光有盯着ID为“火马”的家伙。
　　“火马？这不是那个辅助婕拉用得出神入化的家伙吗？看来这局你要拿出点真本事了，不然拯救不了下路的劣势啊。”大衣男子说道。
　　费歇斯摇了摇头道。
　　“怎么，你们这边的下路也很强，又是哪个世界战队的？”大衣男子问道。
　　“ADC不出意外的话应该是USA的哈瑞，辅助不知道是哪个战队的，听W—Tiger说是一个中国选手，实力挺强的，总会有一些出人意料的操作和支援。”费歇斯说道。
　　“那不奇怪吧，你们在这个群里打，不一定会用全力，毕竟不想暴露自己的真实身份，他在你们大家都保留的情况下表现出众也不是奇怪的事情。”大衣男子说道。
　　“那你坐在我旁边看吧，有些意识是隐藏不了的。”费歇斯说道。
　　“老弟，既然你评价这么高，我就放弃掉去楼下和他们抢热匹萨的机会，看你们打一场。”大衣男子笑着说道。
　　费歇斯微微一笑道：“这个中国人，有的时候很不靠谱，认真打的时候会让你有所收获的。”
　　“好吧，如果让我失望的话，你就欠我一块匹萨，要知道作为欧洲亚军战队的主力，我伊万很容易对其他选手感到失望的。”
　　费歇斯无奈的笑了笑，目光注视着电脑，购买了中单的装备。
　　费歇斯在白虎的MSN群里有一段时间了，并且随便取了一个繁体中文名，保持不说话的习惯，让别人搞不清楚自己到底是哪国人。
　　这个群里，不说话的大有人在，有的时候叫内战都会繁体中文打一遍，然后英文打一遍，大家墨守成规，不轻易去挖对方的身份。
　　……
　　……
　　“大陆仔，认真点打啊，对面应该都挺厉害的，别让我输得内裤都没有了。”一行繁体字从小拽的ID中打出。
　　“知道了，对面是火马，我能不认真吗？”余洛晟回答道。
　　“啊，你知道了啊？”小拽一副惊讶状来的说道。
　　德玛西亚会所的余洛晟满脑子黑线，尼玛大大的“火马”两个字在那边，当老子文盲不认识繁体字啊！！
　　火马是余洛晟非常渴望遇到的对手，难得有这样碰撞的机会，余洛晟自然是要拿出看家本领了！
　　获得过S世界赛事颁发的最佳辅助奖项，那同样也是世界级选手了！！
　　其实，余洛晟很清楚在这个内战里除了火马之外，恐怕还有不少隐匿着不暴露身份的世界级选手，大家都是蒙着脸打架，都是一群电竞顶尖的玩家，那股不服输的劲在一级团的时候就表现得淋漓尽致了！
　　既要不完全暴露自己的实力，以免被别人认出来，又要发挥出自己的实力击败同样是一个层次的世界级对手……
　　余洛晟已经浮起了嘴角，看来这是一场一群世界级大神齐装B的比赛啊。
　　“老子看你们视频这么多，不信揪不出你们真实身份来！”
　　为了把这些家伙的真实身份揪出来，他此时在酝酿要怎么营造你死我活的气氛了，因为只有在这种神经高度紧张的情况下，这些老奸巨猾的东西们才有可能撕掉他们的贞操带干个痛快，这个时候他们该暴露的就会暴露的！！


第232章 惊现神操作！
　　台湾的版本已经进入到S4了，国内估计还需要一段时间。
　　这些职业选手们都对美服有了一定的认知，对S4赛季不算太陌生，同时也在不断的尝试各种各样的打法。
　　S4最大的变动应该就是插眼方面的改动、上单的变化、野区经济的增加以及辅助跳钱装的改动。
　　无论余洛晟的ADC有多强，打野有多骚，中单有多霸道，上路有多坑，都改变不了余洛晟打辅助出身的事实。
　　在S3这个版本，辅助真的是最屌丝的。
　　非常勉强的一个眼石装备的出现，根本就解决不了辅助发育畸形的问题，反而一个人承担了做视野的全部工作。
　　那个时候，打排位就是各种“某某楼补位，不打辅助！”
　　你妹啊，都喊补位了，你TM还不辅助，叫个鸡毛补位，真是的！！还一副老子全能的器宇轩昂样子！（说过这句话的撸友，自己面壁思过去，乱叔发自内心鄙视你了！）
　　还有就是经常出现“快上，快上，可以打！”“对面有3个人，我们才两个啊。”“草，一个辅助能算人吗！”
　　S3的辅助，一把辛酸泪，啥都不说了。
　　在那种艰难困苦的情况下，余洛晟真的是想尽各种法子去把辅助的作用给发挥出来，尽量做到将节奏给带起来，奈何有的时候血量低、皮薄，稍有失误很容易就被直接秒掉，让余洛晟总感觉不是很容易将自己的那股骚给完全展现出来。
　　现在好了，辅助终于咸鱼翻身！！
　　无论是盾章、法跳钱装还是钱币，都可以给辅助带来非常可观的经济收入，到了中后期辅助的肉可以仅次于打野，输出型辅助更是经常出现秒对方脆皮的行为！
　　总之，余洛晟对S4这个版本真的非常非常满意，像是为自己量身订做的！
　　……
　　火马使用的辅助是锤石。
　　S4版本的锤石依旧是辅助行列中的大热门，超长持久限制，超强保护能力，无与伦比的先手开团能力，大招减速墙进可攻退可守，灯笼更是打配合的神器……
　　在美服中统计，锤石一直高居辅助榜首，同时在整个LOL英雄热度榜中也一直保持在前十，可见这个英雄是有多么强劲。
　　余洛晟自己非常喜欢锤石，奈何火马先选了，余洛晟看了一下阵容，选了一个奇葩到了极点的辅助。
　　就针对这个辅助，大厅里的冯达和他的伙伴们还一脸怪异了很久。
　　“冯哥，虽然我才刚20级，但我也知道寒冰应该是不能打辅助的吧？”那带着笔记本来的女孩说道。
　　“呃……大神的世界，我们不懂！”冯达尴尬的说道。
　　经常在德玛西亚混都知道，余洛晟到现在为止都没有打过几个常规辅助，唯一一次叫常规的还是逐渐冷门下去的牛头，就是和阳光战队打的那场。
　　总之，余洛晟要是不选奇葩辅助，他们都会不习惯了。
　　而这次他选个寒冰，冯达那群人都一副见怪不怪的样子。
　　“辅助寒冰要怎么打啊，冯哥？”被会所里称之为小菊的男子说道。
　　之所以叫他小菊，是因为这家伙真的很瘦弱，经常被猛男调戏和深受猛男的爱护。
　　“看不就是了，哪来那么多废话！”冯达自己也不知道。
　　不是正规比赛的关系，大家的选人也不是那么的严肃，从余洛晟选个寒冰打辅助就可以看得出来。
　　在S3的时候，余洛晟试过寒冰辅助，一个字，搓！
　　到了S4余洛晟发现了一种新的打法，尝试过很多次，感觉还不错，可以明显感觉到自己在电一被骂逗比的次数比往常减少了很多！
　　己方是EZ，对面是女警，余洛晟也不知道这个EZ是谁，总之实力一点都不逊色于秦广王。
　　天赋、符文方面，余洛晟点的是9点防御、21点通用！
　　辅助寒冰，经济非常的重要，不是为了打出多高的输出，而是要能够真正起到他应有的作用，出了上古钱币后，周围一个小兵的死亡余洛晟有加3块。
　　前期下路打的比较平静，余洛晟利用寒冰的消耗和点人控制住锤石的血线，不让他有上来强打的机会，火马的锤石也不着急，钩中就钩中，钩不中就算了。
　　真正的职业选手就该有这样的素养，无论自己多不爽对方都不会意气用事在明知道没有什么优势的情况下强打！
　　一直和平发育到六级，这是很明显要打的了。
　　“锤石六级，小心！”余洛晟用撤退信号点锤石，向自己的队友ADC表示辅助很有可能要进攻。
　　ADC用的是中文繁体名字，名叫虚伪，不过从他在群里没有说过中文来看，是不是台湾职业选手还不好说。
　　虚伪控制着他的EZ已经开始向后退了，这个时候火马的锤石突然从草丛里钻了出来，与EZ形成了一个45度角！
　　这个角度是带钩子类英雄最舒服的位置，因为在敌人下意识越往后退就越容易让钩子的角度变几乎零度角，在敌人逃跑时候近乎零度角出钩基本上是百分百中！
　　余洛晟用W万箭齐发技能给女警和锤石都挂上减速，但很明显EZ这个位置非常危险。
　　虚伪打得并不慌，他往后退的同时还回身用技能对锤石进行输出！
　　终于，锤石要出钩了，虚伪似乎就在等待这个时刻，锤石出钩的那瞬间虚伪朝靠近余洛晟的方向用E奥术跃迁闪躲！！
　　“糟糕！！！”余洛晟猛的感觉不对劲，因为这个锤石的钩子根本就不是直接往EZ身上Q，而是突然变向的来钩自己！！
　　变向Q！！
　　这是直线非指向性技能英雄的高端经典技巧！
　　随着LOL玩家们的技术与日俱增，类似于机器人Q、锤石钩子、拉克丝、莫甘娜的Q禁锢都很难当面命中敌人了，毕竟这些技能有明显的飞行弹道，稍稍懂得直角舞步走位和迂回走位的玩家都不会被击中。
　　那么要怎样才可以当面用这种技能击中敌人？
　　第一种，技能要放的突然！
　　你选个机器人，开着W加速往别人那里跑，又不能够逼对方走死角位置，是个人都知道你TM要钩人。
　　聪明的玩家只要看见你机器人突然停顿了，就知道你的Q要飞出来了，别人有了闪躲意识便命中率极低。
　　所以，出手突然非常的重要，绝不给敌人任何的反应时间，当他看见钩子飞过来，那么绝大多数就是用本能去闪躲，这种本能的闪躲会比别人有意识的去躲更容易被命中，拉克丝在线上Q人就要依靠这个技巧。
　　第二种，就是变向技能！！
　　依旧以机器人来距离，气势汹汹的开着W去追对方的ADC，并且脸朝着他们的ADC，这个时候对方的辅助肯定会有所作为，毕竟要保护自己的ADC不被抓走。
　　把我好这个瞬间，突然变向出爪，放弃看上去能够抓中事实上别人已经有闪躲意识的ADC，直接抓试图上来阻止或者没有意识到这点的辅助！
　　此时，火马使用的正是第二种变向Q！！
　　这还真弄得余洛晟有些措手不及啊，这个火马简直影帝啊，前面那气势汹汹，加之又是先6级，这样一个变向Q让余洛晟都吓了那么一跳。
　　本来，这一钩非常有可能钩中余洛晟的，火马的意图也非常明显，就是变向Q余洛晟的寒冰，寒冰没有逃跑技能。
　　巧的是，虚伪的EZ用E技能躲钩子是往余洛晟那里移的，结果落地的地方就整整好撞到了锤石的钩……
　　这么说吧，就是帮余洛晟挡了钩子！
　　看着虚伪的EZ被锤石拖过去，然后E技能接大招控制，余洛晟也非常无奈，只能够在那里毫无意义的用冰箭消耗。
　　寒冰打辅助，怕的就是锤石这种先手中了。
　　好在虚伪有闪现，护盾闪现全交，虚伪的EZ带着一百左右的血量逃到塔下！
　　“目标瞄准！！！！”
　　一条红线豁然出现，对准了逃到了塔下的虚伪的EZ。
　　一时间，余洛晟的寒冰和EZ就变成了鹊桥难得想见的牛郎织女，相互奔跑！
　　“挡！！挡！！！余队长，快挡枪！！”
　　小菊撵着拳头叫了起来！
　　冯达几个此时还在惊艳锤石那个华丽的变向Q，一眨眼，EZ和寒冰就变成生死恋人了！
　　这个时候就应该给EZ和寒冰来个慢镜头，然后放上泰坦尼克号的主题曲……
　　“来得及。”余洛晟匆匆的点击鼠标位移过去。
　　忽然，火马的锤石做了一个让余洛晟惊呆的举动！！
　　火马锤石直接闪现到余洛晟面前，然后朝着余洛晟的寒冰使用了E技能厄运钟摆！
　　余洛晟的寒冰和EZ马上就要站成一条直线，就看到锤石这一个厄运钟摆生生的将余洛晟推开了一个身位！
　　而就是这一个身位，余洛晟感觉到了女警的狙击子弹包裹着火焰从他的耳边呼啸而过！！
　　“嘣！！！！！！！”
　　伴随着一声EZ的惨叫，虚伪的EZ被轰得血肉模糊，倒在了地上！！
　　“LOL！！！！！”
　　“LOL！！！！！”
　　“LOL！！！！！！！！”
　　余洛晟都愣住了，公屏上顿时刷满了美服惊叹神操作时的国际语言“LOL”！！
　　第一个打出LOL的正是被狙杀的EZ。
　　而这同时也暴露了这个家伙要么是美服玩家，要么经常在美服玩！！
　　“我勒个去！！！！！”
　　“这锤石碉堡了啊，还能够这样！！！”
　　“亮瞎老子的狗眼了！！！”
　　德玛西亚大厅里顿时传来了冯达那几个家伙的惊呼声！


第233章 虚虚实实水晶箭！
　　闪现上来推开挡子弹的寒冰，这个锤石意识要屌到什么程度才能够在这么短的时间里做出这样的判断和这样的操作！！
　　游戏里也是一片呼声，一个辅助做到这种程度，ADC真的要嫁了！
　　“老大，这锤石是谁啊，这么屌！！”一旁正在泉水等复活的林东也看到了那一幕，急忙问道。
　　“狙杀者的一号辅助—火马，获得过S世界赛事最佳辅助的称号……妈的，这家伙好厉害！！”余洛晟骂了一句，眉头都拧了起来。
　　“确实啊。”林东点了点头，国内什么时候出现过拥有这样高超意识的辅助？还是打了余洛晟一个措手不及。
　　林东神情变得凝重，一副若有所思的样子。
　　下一秒，林东忽然想起了什么，朝旁边的大罗叫了一声：“大罗，快来看，快来看，老大被人教育了！！！”
　　“啊？真的吗，靠，这局老子不打了！”大罗一听，整个人都精神起来了，直接放弃了原本打好优势的一盘然后凑到余洛晟电脑前来看。
　　旁边的周严听到了林东的喊声，不动声色的点了投降，然后默默的站到了余洛晟机子后面……
　　正在补线吃经验的余洛晟脸顿时就黑了！！
　　问候你们亲妹妹的，老子被秀了你们那么开心做什么！！
　　大罗，你够了！打着排位你挂机是什么意思？你对得起那些和你排位的队友吗！！
　　林东特意把刚才的过程给没看到的大罗、周严、吴森描述了一遍，大罗这贱人嘴都笑歪了，调侃道：“老大，我要是你，就把自己的人头也送上，弄个寒冰辅助，还不会挡子弹，那EZ对你怨气不知道有多大。”
　　他们几个看来，余洛晟就是犯贱，和获得过S赛事最佳辅助的火马打都敢出奇葩，活该找虐！
　　“你们懂什么，这是战术，看我中期怎么风筝他们的！”余洛晟不满的说道。
　　本来寒冰辅助就比较弱势，再加上对面是一个锤石这样克寒冰的辅助，接下去余洛晟和虚伪真的是跪着打了。
　　窝塔下，等支援吧！
　　……
　　“我来了！”小拽的打野盲僧总算打算来下路支援了。
　　余洛晟手上那枚大招憋了很久，一直都没机会放，就等盲僧过来支援！
　　辅助寒冰强势就在于六级，这个魔法水晶箭大招强控能力在下路是无解的，只要打野来支援，必定留人收人头。
　　看准机会，余洛晟向前迈出了几步，用WER的技巧直接命中了女警。
　　“我靠，三箭齐发！”大厅那几个家伙又是叫了起来！
　　余洛晟的寒冰放大招的方式都与别人不同，不是直接用R技能朝人脸上扔，而是WER三个技能齐发！
　　万箭齐发是散射的冰箭，E技能是一个白色的鹰眼箭，白色的鹰眼箭紧接着就是硕大的魔法水晶箭，这三个技能一齐释放看上去非常的华丽，眼花缭乱之间对方的ADC女警根本没有反应过来，直接余洛晟的大招给命中了！
　　“喂，喂，罗哥，余队为什么这么多此一举的三个技能全放啊？”冯达看了一眼从VIP厅到大厅里观看的大罗，开口问道。
　　余洛晟被教育，大罗当然是拍手叫好的，这个家伙已经皮痒很久没人收拾了，所以他特意要了杯水在大厅和冯达他们一起享受。
　　“先W是担心女警用走位躲开，高手走位都很骚的，而且一直防着你突然放大招，先给他挂个减速，假装是消耗，然后突然大招，别人就算知道你要开打要躲都不可能了。”
　　“没有直接在W万箭齐发减速后用R大招魔法水晶箭，是因为对方女警还有闪现，所以老大用E技能，骗对方的闪现！”大罗解释道。
　　用E技能骗别人走位是余洛晟用寒冰经典的技巧，LPL上天启战队的中单发条就是被余洛晟这个技巧吓出了一个闪现来！
　　“这么短的距离，直接大招，谁反应得过来啊？”冯达愣了愣，感觉这样是不是多此一举了，既然对方已经在万箭齐发的攻击范围里了，直接开大招射过去，没人反应得过来的。
　　“那你太小看我们老大现在面对的对手了。”大罗笑着说道。
　　冯达和他的那几个兄弟们听得一愣一愣的，冯达则还是那副大神的世界你们这群菜B根本不懂的表情。
　　……
　　女警表现得比较冷静，并没有被余洛晟的E技能给吓出闪现，不过紧接着E技能的是余洛晟的大招。
　　事实上那位打女警的职业选手已经将手按在闪现键上了，就差那么0。2秒左右……
　　主要是余洛晟的寒冰将万箭齐发、鹰眼箭、大招魔法水晶箭这么多箭矢重叠在一起，稍稍迷乱了女警的视野，不然这位台湾的著名ADC绝对可以在这个距离下用闪现躲开寒冰的大招！
　　被寒冰大招，女警自然在劫难逃，火马看到救人无望，很果断的卖掉了。
　　寒冰是有无限减速的，被碾上他也得死。
　　……
　　“这大陆仔不按常理出牌！”打女警的台湾选手—志光满脸幽怨的说道。
　　他交了所有召唤师技能了，可惜没逃掉。
　　“三箭套，有点意思。”火马哼哼的一笑，自信的眼中多了一些玩味。
　　火马还是第一次看到有人用这样的技巧释放寒冰的大招的。
　　想想也是，在他们这个职业圈子里，哪个手速和反应不是高到爆，你直接往人脸上扔大招，真的未必能够打中。
　　……
　　盲僧的一次GANK，让劣势回来了一些，下路总算不用跪着打了。
　　余洛晟直接出了飞升护符，也就是那个跳钱装的最终升级版。
　　这玩意儿不算贵，性价比高，20％的减CD对寒冰这种靠大招吃饭的辅助太重要了，W万箭齐发也将释放频率非常高，回蓝回血也都还不错。
　　余洛晟点开了TAB键，发现火马的锤石出了一个小圣杯。
　　这个小圣杯让余洛晟出现了一阵疑惑，不知道这家伙要闹哪样。
　　EZ在线上不是那么的容易被压，猥琐的EZ可以用Q技能补到兵，在前中期左右余洛晟的寒冰就出现了严重游走了。
　　给EZ打了一个撤退信号，余洛晟留下了EZ一个人在下路风中凌乱，然后自己往野区和中路去。
　　中路的AP很惧怕余洛晟，天外飞箭一过来，中单的卡萨丁跳上来一套技能加点燃，肯定直接带走。
　　一个大招，帮下路打回了优势，一个大招帮中单卡萨丁收了一个人头，第三个大招被对方打野闪现躲掉……
　　辅助寒冰的存在感在这个时候明显体现，只可惜对方也不是吃素的，余洛晟在小游走建立中路和打野优势的时候，火马和ADC将他们的下塔给拆掉了，控制住了小龙一带的视野。
　　余洛晟这个时候也不得不开始补眼石了。
　　眼位的控制上，余洛晟被动一些，寒冰和锤石比起来就像是兔子和狐狸的差别，野区遇见，锤石钩中你，往后扔个灯把队友拉过来，短腿寒冰基本上交代掉。
　　视野做不过去，小龙没有意外的被对面的“叫爹”蜘蛛给拿走。
　　小龙被拿，当然不能放他们跑。
　　余洛晟给了一个W减速箭后，开启了飞升护符的主动效果，带领着全体加速的团队朝着拿完小龙的敌人逼去！
　　“朽！！！！！！”
　　魔法水晶箭贴着河道笔直凌厉的飞去，目标正是要走人的蜘蛛！
　　叫爹不愧是世界级打野，竟然从人形态瞬间变成蜘蛛形态，飞天而起躲掉了余洛晟的魔法水晶箭大招，就看见这柄晕眩只箭从蜘蛛身下掠过！！
　　这手速、这操作让大厅那群人一片尖叫！
　　余洛晟对此不以为然，这条直线上又不止蜘蛛女王这一个目标，蜘蛛女王躲掉了可它身后不远处的炸弹人吉格斯是躲不掉了！
　　“嘣！！！！！！！！”
　　魔法水晶箭砸在炸弹人吉格斯脸上，溅了一脸冰渣。
　　小拽的盲僧首当其冲，要把对方四人给留住。
　　只是，不知道为什么，原本应该晕眩2秒以上并减速的炸弹人被一道绿色的能量沐浴后，身上泛起了净化之光！
　　晕眩解除！
　　火马的锤石原地放了一个大招，赌住了大家追击的道路，小拽尽管踢到了人，奈何不敢踢过去了，踢过去会和队友严重脱节！
　　看着敌人就这样逃走，余洛晟一阵纳闷。
　　“刚才炸弹人吉格斯怎么晕眩被解除了？明明大招大中了啊，而且他也没带净化和水银饰带啊！”冯达看得愣了，不明白的问道。
　　“靠……”大罗骂了一句，开口道，“对面锤石确实很强，竟然针对我们老大出了一个神装。”
　　“什么神装？”
　　“坩埚，可以帮队友解除晕眩、减速的辅助装备，这东西出出来，那就真的很克制老大的一箭定胜负的大招了。”大罗说道。
　　冯达的那些伙伴们都听不懂了。
　　坩埚，这是什么东西，英雄联盟里有这件装备吗？
　　冯达此时也陷入到尴尬，他知道这件装备，似乎是用小圣杯合成的，但国内排位里冯达几乎没有见到有人用过。
　　对于黄金级以下的玩家来说，会用水银饰带和净化来解除晕眩效果那已经很不错了，像坩埚这种东西，可能有百分之七十的玩家不知道用途和压根没使用过！
　　“那个，罗哥，能不能让余对战打点水平稍微低点的局啊……”小菊弱弱的说了一句。
　　喵了个咪的，小菊自己好歹打LOL有两千盘了，结果看这场对战他感觉自己完全就看不懂……
　　“去去去，大神的世界你不懂！！”冯达没好气的说道。
　　说实话，冯达自己也都汗颜了！今天都第几次这句话了，自己好歹也是高端玩家，怎么感觉和这群正在对战的人是两个世界的呢？
　　神马锤石闪现弹人，让子弹飞。
　　寒冰WER三箭套虚虚实实大招。
　　蜘蛛瞬间飞天躲寒冰神箭。
　　辅助坩埚秒速帮队友解除晕眩效果……
　　余队长你TM到底是和一群什么变态打内战啊，怎么哥这样的钻石高端玩家都感觉和你们玩的不是同款游戏！


第234章 神来一脚，天外有天！
　　余洛晟现在也很头疼，S4赛季坩埚这个道具被加强了，合成便宜又非常适合AP型辅助使用。
　　要知道一个走位再骚的ADC为了确保自己能够打出输出，终究会被敌人控制到的，控制的那1到2秒时间，ADC就会被打残或者被杀，所以会玩的ADC在自己输出差不多的时候都会出一个女妖面纱或者水银饰带，来防止被控制和解除控制。
　　但作为一个ADC很多时候连补装备的钱都不够，怎么可能还有多余的钱去出水银饰带、女妖面纱、复活甲？
　　新赛季的辅助比较富裕，真正为团队着想的辅助就不会意味的出输出装，毕竟输出交给其他队友就行了，花费一千六左右出一个坩埚，意识和手速足够快的话就相当于给了队友第二次生命，所以这件装备在高手局里面肯定会有人使用的，甚至可能推广为辅助必备装备！
　　不得不承认，火马出了这个坩埚之后，对余洛晟这种靠大招吃饭的打团辅助来说制约太大了。
　　……
　　势均力敌的战斗，防御塔有可能变成胜负的关键，所以哪边都不会轻易的顶着对方的防御塔进行战斗，更不愿在别人地形优越的地方厮杀，这个时候他们总是容易在两个关键点徘徊，正是小龙和大龙。
　　25分钟后，随着ADC、上单和打野的装备起来，拿大龙也不过是分分钟的事情，然后视野又成了一个打团前至关重要的准备。
　　新赛季每个人只可以在地图上插三个眼和一个真眼，于是视野的扩张就不单单是辅助一个人的职责了，余洛晟已经出了大眼石，接着寒冰的自带开视野技能，侦查对方的位置会比对方有利的多。
　　大龙门前已经重叠了好多脚印了，风声鹤唳草木皆兵，唯独大龙在自己家里打着哈欠，一副再不上老娘老娘就去找小龙去开黑双排的满目无聊的表情。
　　“这个瞎子，胆子好大啊！！”冯达开口说道。
　　小拽的盲僧此时就站在蓝BUFF墙和中路边墙之间的那弧形草丛，可以看到敌方五人就在离他不到700码的河道位置。
　　而余洛晟四人通通在河道的上方，小拽孤身一人站在那里，就不怕敌人一个手贱往那里插个眼，于是被追着狂殴？
　　小拽的盲僧一直站在草丛的边缘，好像自己就是草其中一员，任凭对方凶悍的上单和秒人的中单从他面前走过！！
　　无动于衷，更毫不畏惧！
　　从余洛晟的视角，冯达他们清楚的看到那个盲僧站在那里面对和他擦肩而过的一群敌人竟然当成浮云，换作别人早就躲得远远的，毕竟不小心被锤石钩中，那就是一个字死！
　　一个，两个，三个，四个，盲僧站在草丛边缘看着敌人一个个从他面前走过。
　　最后对方的ADC女警也从他面前走过去了，终于小拽的盲僧有了行动！
　　同一时间，余洛晟将手指按在了R键上……
　　盲僧一个眼，猛然的插在了正在朝大龙位置走去的女警身后！
　　“喝！！！！！！！！”
　　这一脚聚集了盲僧所有的精华，朝着女警的翘屁股上踢去，女警毫无防备的被踹飞出去！！
　　神来一脚！！！
　　余洛晟眼睛顿时闪亮了起来！
　　踢得真TM好，吃老子这一箭！
　　女警在飞行的过程中，余洛晟的寒冰已经射出了大招，女警都还没有落地就与这一柄魔法水晶箭狠狠的撞在了一起！！
　　女警连闪现都来不及按出来瞬间被秒，火马即便出了坩埚奈何女警飞行的过程中也将他撞飞了，他想要闪现上去解除女警的晕眩却也来不及了……
　　盲僧深陷敌群之中，但在一脚踢飞女警之前，他先用Q雷音波标记了女警，就看见原本也将面临被敌人秒杀的盲僧以标准的RQ连招飞了回来，与队友齐心合力将女警秒杀了！！
　　坐在大厅里的冯达等人此刻看到这个画面的时候眼珠子都瞪出来了！！！
　　这技能衔接得也太完美了，那种感觉就好像盲僧还没有踢到女警的时候，魔法水晶箭就被射出了，然后女警被踢到队伍的最前面后正好撞到飞到那里的水晶箭，他们之间明明没有任何的语言沟通！！
　　高手之间，更多的未必是语言的交流。
　　记得在LPL上与天启战队比赛的时候，余洛晟和大罗也打出过类似的配合，当时大罗和余洛晟坐在一起，踢那一脚之前已经和余洛晟提醒了一句。
　　而这一次，余洛晟和小拽根本没有任何的言语交流，小拽只是用G键标记了一下女警，于是在盲僧套眼到女警背后的那瞬间，余洛晟就按出了R键！！
　　真正的强者不仅需要对敌人接下去要做什么有预判，更要对队友有一个预判。绝大多数人肯定是等到盲僧将女警踢过来了，然后内心大喊一声踢得好，紧接着才反应过来也接一个大招控制，可那个时候有闪现的女警已经在被踢飞结束之后闪现躲开了，于是绝佳的机会就会变成一次懊恼“就差那么一点点。”
　　余洛晟在看到小拽潜伏在敌人草丛旁边的时候就知道了小拽的意图，所以当小拽标记的那零点几秒时间里，余洛晟毫不犹豫的按出大招，哪怕那个时候站在最前面的还是敌人的超级肉上单，但他相信小拽一定可以将人踢过来！
　　优秀的预判，加之对队友的信任，再加上职业选手必须具备的果断和自信，这种人与箭面对面撞上的绝妙配合便交织而成，那一刻必定亮瞎所有人的眼睛！！！！！
　　ADC一死，便是乘胜追击的时候，余洛晟直接开启了飞升护符的加速，冲在最前面给敌人一个万箭齐发的群体减速！
　　被减速的敌人便是插翅难飞，完美的一次零换三，余洛晟这边的队伍拿大龙推高地，优势瞬间扩大！！
　　“这个盲僧，很厉害。”周严站在余洛晟的背后沉默良久后开口道。
　　周严进行了换位思考。
　　倘若那个盲僧是自己操作的，那个没有眼的绝佳位置周严也有信心可以找到，但在对方AP走过去的时候，周严就会忍不住插眼然后将对方的AP策士统领给踢过去。
　　事实上，将策士统领踢过去并不明智，因为他变身后非常的肉，未必能够达到秒杀的效果，更何况策士统领还有中亚在……
　　周严佩服小拽的城府，一直等到ADC出现了才终于出手！
　　更让周严惊叹不已的是，小拽将女警踢飞的那一脚是一条线撞飞了锤石、策士统领、上单整整三个人！
　　这等同于是一个控制到了四个人的团控技能！
　　最后，让周严不禁冷颤的是，小拽不是他想象的套眼飞到女警身后直接大招，而是以惊人手速的QR连招，达到了踢飞女警同时让自己飞出敌人人群的效果！！
　　要知道在敌群中套眼将ADC踢到队友面前已经是多么困难的操作，又是需要把握好那多么精细的零点秒级时间……
　　至少，周严做不到。
　　说白了，周严能做到的就是将对方AP踢过去，然后自己深陷敌群，这样发起的团战其实胜负难说。
　　而这个盲僧却直接让胜利天平彻底向自己这方倾斜！！
　　同样是打野，这个打野的大局观的把握、时机的把握、操作方面都要高出自己……
　　这种冲击，很难以用言语来形容，就像独孤求败的高手忽然看见了御剑而飞的天外有天，又像是在自己已经成熟封顶的打野思路中打开了另外一扇门！
　　“赵庭华一直想要挑战的打野，确实强得让人不想为之为敌啊。”林东开口道。
　　自己的队伍里若是拥有这样的打野，何求不能拿下冠军？
　　……
　　这一局，是小拽这边胜利了。
　　余洛晟承认这局的胜利和自己关系并不是很大，非要说功劳的话，那就是没有浪费掉小拽那神来一脚。
　　火马的锤石很强，对线上压制了余洛晟的辅助寒冰，打团上更是用一个独特的道具克制了余洛晟的大招流，倘若没有小拽那一脚定胜负的操作，往后走胜负就很难说了。
　　“很希望有一天，能够和他本人在比赛场上较量一番，虽然我承认自己的实力还不如他……”周严认真的说道。
　　余洛晟回过头，看着浓密眉毛的周严。
　　周严的表情很简单，始终都是那副沉稳中带着几分木讷，无论是喜是悲都看不出什么太多的表情。
　　这一次，余洛晟看到了老周眼睛里的晃动！
　　渴望，每一个电竞强者又怎么会不渴望变强，尤其是看到了发自内心让自己叹服又不愿意去服输的同领域强者！！
　　“可惜，小拽和火马不在同队……那样的话，明年的S世界赛事和他们一战会让人特别期待！”余洛晟说道。
　　周严的叹服一个更强的打野的同时，余洛晟也在回味与火马对抗时感受到的那股危险气息。
　　在余洛晟脑海里会有一个对手名单，这个名单就是列入对自己构成威胁的对手，这个火马其实早就在余洛晟名单中了，因为这个赛事的S世界赛事，余洛晟见识过他辅助的实力，今天与之对战更让余洛晟觉得这个家伙作为S赛事中的最佳辅助名副其实！
　　LPL还有三个多月就要到来了……
　　真正的高手分布在整个世界，如果不能在LPL中脱颖而出，他们Lm又怎样去征战世界，又怎样去与这些顶尖高手在赛场上彻彻底底的分出一个胜与负来！
　　余洛晟是不会幼稚的认为这种对战的获胜，就真的战胜了这名世界级辅助—火马……还差得远呢！


第235章 回学校
　　上海不怎么下雪，冷下来的时候风又很大，躲在屋子里要是没暖气还真不太好过。
　　喜欢打游戏的都不太喜欢冬天，尤其是电子竞技的玩家碰到冬天简直是噩梦，同时在这里也奉劝广大南方没有暖气的LOL玩家们不要深夜打排位，僵硬的手会让你操作惨不忍睹，尤其是别打ADC！
　　那个在上海大学偏小区里过的冬天，Lm是不会忘记的，尤其是一到下雨天，没暖气的情况下冷到手骨里……根本没法好好打排位，本身排位上分就需要一个好心态的。
　　搬到新房子里来就不一样了，房间温暖、干净，大厅还有暖气提供，在屋子里吃吃冰淇淋，打打排位，不亦乐乎。
　　十二月份左右，余洛晟回学校了一趟。
　　余洛晟倒不是回去考试，而是电竞社那边多次邀请他回去，不回去的话不太好，毕竟都是自己的同学……
　　余洛晟是早上很早到的，蒋究说九点半那会有两节课，余洛晟想想很久没和专业的人打招呼了，所幸直接到了教室。
　　老师正在上课，余洛晟从后门溜了进去，坐在了最靠门边的位置上。
　　后排的那群男生早已经凑在了一起，无视了正在讲解积分的高数老师，正肆无忌惮的谈论上单的酒桶要怎么出装。
　　“屁啦，上单酒桶出个毛法装啊，就是日炎加振奋，绝对无敌，请冰快，伤害有，顶在前面怎么都不死！”烫着蛋毛卷的隔壁宿舍家伙说道。
　　“靠，酒桶出肉甲装，真的假的？”余洛晟宿舍的舍长岳清说道。
　　余洛晟209宿舍里，玩英雄联盟的就邱景泰、蒋究以及自己，让余洛晟有些意外的是以前从不玩游戏的舍长岳清居然也打了！
　　一个宿舍六个人，居然有四个在玩，英雄联盟你这是要火得逆天啊？
　　“今天老师应该不点名，要不要我们溜出去开黑啊，我快攒够两万五金币了，可以买符文页……”蛋毛卷说道，说着蛋毛卷下意识的往教室后面看了一下……
　　“我草！！！！！！！”
　　蛋毛卷一转身猛的看到余洛晟，顿时被吓了一大跳，蛋毛卷清楚的记得自己后桌是没人的！
　　这一句我草，直接回荡在教室里，让一项温和的高速老师都皱起眉头，眼睛盯着蛋毛卷！
　　“这位同学，你对老师有什么意见吗？”高速老师说道。
　　全班同学都已经转了过来，眼睛盯着失态的蛋毛卷。
　　“我草！！”
　　“妈呀！！！”
　　同一时间，坐在中间的邱景泰和蒋究也骂出了一句，其他人回过头的时候同样看见了余洛晟，顿时在教室里引起一片小骚动！
　　余洛晟打LPL的视频早就在专业的群里上传了，前阵子余洛晟上电视的那个采访一样也放了出来……
　　原本余洛晟在大家眼里也不过是一名游戏玩得好的同学，可一转眼这个家伙脱离了他们，频繁出现在一些人气很高的媒体中，这让大家逐渐改变了对这位同班同学的看法，渐渐的上升到了另外一个层次和角度了。
　　“真是余洛晟啊，他怎么回学校了。”坐在白菲菲身边的那女孩轻轻推了推她，有些小雀跃的说道。
　　白菲菲看了一眼坐在后面像个另类的余洛晟，那双漂亮的眼睛有一些波动……
　　看到同学们反应这么大，余洛晟自己也无语了。
　　大家至于这样吗，怎么一副帮我开了追悼会后又看见我出现的夸张模样！
　　高数老师压下了次序，有条不紊的上他的课，基本上只要老师一转过去，就有一位男同学悄悄的挪动了自己的位置，朝着余洛晟这里靠拢。
　　……
　　终于熬到了下课，专业打LOL的人几乎全部围了过来。
　　大家都知道余洛晟去打职业电竞了，年轻人并不像老一辈人那么思想僵化，在他们看来能够打入LPL，并且出现在电台采访频道中就是非常牛B了！
　　看着大家那副热情的模样，余洛晟忽然间发现随着自己选择电竞职业道路，自己似乎已经和这群同学们不属于一个世界的人了，原本单纯的同学关系变成了一种类似于粉丝和明星一般的互动交谈，不得不说，这种感觉……还挺爽的！
　　……
　　下午到了电竞社，提前得到消息的秦庭早就将会员们着急了起来，搞得挺隆重的……
　　这倒是让余洛晟想起了当初接待秦广王的时候，似乎也是这种级别的待遇。
　　余洛晟倒是美滋滋的，毕竟电子竞技放到整个社会的大环境下来说，真的没有什么地位，经常还要遭到一些讽刺，而在大学，余洛晟感觉到年轻这一代人对电子竞技另一种看法，似乎和歌星、影星并没有太大的区别，甚至在电竞社的墙上挂了一张自己……
　　咦，你们挂我穿队服时的大海报我没意见，你们加边框是什么意思？色彩能不这么灰暗吗！！
　　整个下午都在电竞社里，余洛晟和当初的秦广王一样，给大家打了几场表演赛，算是和新入电竞社的成员们互动互动，让他们知道我们上海大学电竞社就是如此牛B，拥有余洛晟这样的超级大神！
　　……
　　出了电竞社，邱景泰和蒋究这两个狗腿子就一直跟着余洛晟了。
　　“余洛晟，你要不要打个电话晚上请白菲菲吃饭啊？”蒋究开口说道。
　　“我和她有一阵子没怎么联系了，也不知道她出不出来。”余洛晟尴尬的说道。
　　在学校的时候，余洛晟和白菲菲的关系还不错，偶尔都会发一些短信，自从LPL结束后，余洛晟几乎没和她联系了……
　　本身白菲菲就不是很认同职业电竞，带着和绝大多数正常人一样的看法，自己去打职业电竞和这个要考研读博的女孩就算不是背道而驰也没有一点交集可言了吧。
　　“打毛电话，别人都同意了，你看她回的短信。”邱景泰拿出了手机放在余洛晟面前。
　　余洛晟瞪大了眼睛看着邱景泰的手机。
　　邱景泰嘿嘿一笑道：“我这样说的：我是余洛晟，我手机没电了，用我舍友的发，想问你下，晚上有空吗，一起吃个饭，好久都没和你聊天了，这次回来……”
　　一旁的蒋究立刻竖起了大拇指，一个劲的叫高！！
　　高你妹啊，余洛晟真想一脚踹死邱景泰。
　　邱景泰这家伙自己从来没胆子去追女的，但却是想尽办法用别人的身份乱搭讪！！
　　“别人都肯了，让你选地方，失约不太好吧？”蒋究笑了起来。
　　邱景泰贱贱的道：“请叫我雷锋。”
　　……
　　余洛晟选了一家学校外面开的小餐厅，很无语的在那里等白菲菲。
　　白菲菲真的来了，和往常男同学请她吃饭不同，她竟然没有带她那个形影不离的闺蜜。也不知道是她的闺蜜自己不想来，还是白菲菲有意为之。
　　气氛挺怪的，之前余洛晟还能够找出各种好玩的段子逗逗不喜欢笑的白菲菲，现在也不知道她能不能接受那些带荤的段子了，大半年没见，就给人说这种笑话……不合适吧？
　　“有没有想过要回学校？”白菲菲开口问道。
　　“暂时没有。”余洛晟摇了摇头。
　　“我听说你和家里人闹翻了？”白菲菲小心翼翼的问道。
　　这些消息是白菲菲从余雨那里得知的，白菲菲和余雨还保持着联系，关系还不错。
　　余洛晟苦笑道：“反正也不是第一次了。”
　　“感觉你不像是那种会和家里人有矛盾的幼稚男孩子。”白菲菲说道。
　　“就是因为我不再那么幼稚，才会再次和他们产生这种冲突。你长这么大，就从来没和家里人吵过架吧？”余洛晟说道。
　　“很少，我比较听他们的。”白菲菲说道。
　　“看得出来。你真的就那么喜欢研究这些东西？”余洛晟用手指了指白菲菲包里还放着准备去自习看的书。
　　“我想做一个作家。”
　　“哦，那你选理科和我们这个电子专业选得挺对的。”余洛晟说道。
　　明明是想打野，偏偏被家里人强制去学打中单，家里人说中单能够CARRY全队，胜率会很高，上分快，打野没什么前途，是二号辅助……
　　一个人总有他擅长和喜欢的位置，最不被看好的辅助位置在新赛季不是也翻身了吗？这不就已经证实了当初余洛晟选择打没前途的辅助是对的？
　　“有的时候也挺羡慕你的，敢做自己想做的事。”
　　“代价是很大的。”
　　“恩，至少我爸爸在帮我填志愿的时候，我连一句话都不敢说。”白菲菲说道。
　　白菲菲的观念已经改变了，不再像当初那样对学术之外的东西都排斥，本身之前的观念就是家长、社会强制灌输的，当一个人阅历丰富了就会有了自己对事物的评判，这种自己的想法和评判往往被家长们看做是叛逆……叛逆之后，这些想法又会被家长或者自己打压下去，逐渐接受了现实，于是叫做成熟……
　　绝大多数人没有勇气去抛开一切去做自己真正想做的事，有勇气的人中成功的更是在少数……问题是连尝试和拼搏的勇气都没有，在失败中继续勇往直前的坚持都没有，怎么可能成功，你以为那些排位白金钻石的人背后没有几个坑了上千盘胜率快要低于50％的号？
　　“接下去要做什么？”白菲菲问道。
　　“打LPL，拿下冠亚军。”余洛晟说道。
　　“然后呢？”
　　“打入世界赛事，拿下世界总冠军。”余洛晟说道。
　　目标，一直都很明确，看似只有两个步骤，可这个过程要付出的努力和经历的艰辛太多太多……
　　“LPL在上海的话，我会去给你加油，虽然我看不懂……”白菲菲难得浮起了一丝笑容。
　　“好。”余洛晟也笑了。
　　白菲菲以前也不接受电竞，但渐渐的她也明白了，电子竞技不是游戏，是需要努力去争夺的一种荣耀。
　　既然白菲菲这样的乖乖女和守旧女都会有所改变，其他人也会渐渐改变想法的，自己要做的就是将电竞这个旗帜举起来，举得更高！
　　……
　　吃过晚饭，余洛晟就离开了，要举旗不是说说就可以。
　　白菲菲看着余洛晟离开后，自己也回了宿舍。
　　她的小闺蜜很是时候的凑了过来，叽叽喳喳的问了一大堆。
　　“菲菲啊，你到底喜不喜欢他？”
　　“喜欢。”
　　“那为什么又把他放跑了。”
　　“不知道。”白菲菲摇了摇头，“可能是爸爸在给我填志愿的时候，我就没敢说话吧。”
　　“什么嘛，神经兮兮的。”
　　……


第236章 七巧的师姐
　　……
　　“都起来，都起来，大中午了居然还睡！！”
　　“咚咚咚！！！！”
　　“再不起来，老娘进去掀你们被子了！！”
　　“我靠，别进来，我裸睡的！！”大罗惊恐的叫了一声。
　　“扯淡，你们两个大男人睡在一起，裸睡？”李美琦不以为然的道。
　　余洛晟听到了李美琦的声音，迷迷糊糊的醒了。
　　到了冬天，早上想起来真的太困难了，所以大家集体将生物钟往后调，迟睡迟起，躲过上海冬天的那股冷意。
　　事实上屋子里不冷，只是被暖气包裹的那种感觉太舒服了，不惧怕寒冷起床，怕就怕被窝太温暖。
　　“我给你们做了中午饭，来，快来吃。”李美琦笑眯眯的看着这群穿着邋遢的大男孩们。
　　林东、余洛晟、大罗都还打着哈欠的，李美琦这句话一说出口把三人吓清醒了大半！
　　尼玛你一个二十岁的女生吃饱撑着早上不睡觉起来做中午饭，你母性泛滥还是怎么的，要不要这么一副自己越来越女人的架势……
　　“嘿嘿，那个以后这种事，还是让老周来做，怎么敢劳烦李大小姐。”大罗朝周严使了使眼色。
　　周严顺势点了点头。
　　屋子大都是周严在收拾，别看他看上去四大五粗的，却是有洁癖！
　　洗衣、做饭、拖地板、就差生孩子了，老周绝对是贤妻良母的典范……
　　“是啊，让老周来做吧，迟点吃没关系的。”余洛晟也笑着说道。
　　吴森和林东没话说，就是一个劲的点头。
　　“人家好不容易早期，又是买菜，又是洗菜，忙活了两个多小时想给你们元旦吃一顿好的，你们居然……”李美琦委屈都快哭了。
　　大家一看，大姐大都要哭了，这还得了。
　　一个个急忙屁颠屁颠的跑到餐桌上，风卷残云的吃了起来。
　　李美琦顿时面如桃花，心里却在冷笑：跟老娘斗，再难吃也得给我吃，到哪里去找这么多可爱听话的白老鼠。
　　……
　　新赛季已经正式开始了，林东、大罗都拥有最强王者框框，这让钻石框框的吴森羡慕不已。
　　新赛季开始后，排位并没有立刻清零，余洛晟用回了他的那个逗比南波万开始去打排位。
　　打排位，就要抱着这样一个队友坑我千百遍，我待队友如初恋的心态，比如说你打下路，你的ADC非常坑，你千万不能骂他，还要把他看做是一个软妹子，柔声细语的就哄他，让他别放弃治疗……哦，别放弃游戏。
　　比如说你打上单，被对面的打野蹲出翔来了，你千万不能去骂自己家的打野不来反蹲、GANK，还要咬着牙说一句：上路没救了，我塔下发育，打野你多帮其他路吧。
　　有多少人在说出这些话的时候心里却是无比撒泼：要不是老子晋级赛，老子早把你骂成狗了！！
　　小不忍则乱大谋，LOL这款游戏真心太考验一个人的心里素质了，更教会了无数人怎么去成为一个强者……
　　真正的强者，绝对是在千锤百坑中隐忍到最后的。
　　你不得不承认，电一钻石水平的玩家素质越来越高了，余洛晟这个逗比南波万简直出了名的坑，竟然不是每局都有人骂他。
　　说实话，有很多时候余洛晟都贱到自己想骂自己了，结果队友依旧耐心的询问余洛晟辅助洛克萨斯之手出杀人书的思路是什么，当余洛晟会了一句，买错了想买杀人剑的时候，可以想象那位高手那一刻心中奔腾了不下一万只草泥马吧。
　　余洛晟在电竞社的时候，大致对各个LOL段位进行了分析。
　　英雄联盟这款游戏操作其实真的不算多，想当初余洛晟打澄海3C的时候那可是一个人操控六七个英雄，每个英雄四个技能外加沉默、净化各种道具，而且每个英雄技能TM还不是在QWER，什么N键，X键，G键，T键，简直全键盘都有……
　　一个英雄，玩个一百盘，操作神马的基本上就都会了，白银和黄金的区别就在于黄金玩家绝大多数遵守正常的出装，而白银局里各种上单无脑输出，打野无脑输出，优势杀人书、杀人剑……
　　说白了，你在白银局里徘徊太久上不去，问题就是出装上从来不为团队考虑，只知道自己堆输出，自己拿人头……
　　当然，出装是其次，最大的问题在于队友坑了就开骂。
　　据某位无聊人士表示，分段同时也代表了玩家的游戏素养，青铜里，乌七八糟，玩得根本不是游戏，白银里是水最深的一个天坑，还没进入游戏就开始骂了，什么不BAN卡萨丁都可以骂出一长串，黄金局骂的会有理有据一点，白金局里想对比较沉默，大家都知道一旦内讧这局就没得打了，偶尔也会实在忍不了了碰到天坑知道这局必输了便开骂。钻石局里，你就可以看到你要是坑了，队友不骂你甚至会哄你，教你怎么打的！
　　如果你在白金局以下，领悟打排位不骂人的道理，胜率基本上可以提高10％，这10％就是你摆脱你这个分段那群虐你千百遍的小学生、天坑的关键！
　　至于白银、黄金里遇到那种无脑堆输出却直接杀遍全场的神人，不用怀疑自己的实力，也不用真的觉得那样出无脑输出很强，那TM绝逼是钻石级以上的代练或者练小号的，比如说余洛晟这个贱人在尝试奇葩上单、ADC打野就会跑到天坑里坑人，碰到这种练小号和代练的，就果断直接缩下去，打开快播看部小电影，同样是撸，何必委屈自己？
　　在德玛西亚会所里，余洛晟算是接触到各种各样分段的玩家，发现由于很多玩家都是第一次接触这种电子竞技类游戏，心态总无法真正的端正起来……
　　不算奇怪，国内的电子竞技对很多人来说都是新鲜的，良好的电竞气氛需要慢慢去营造，至少现在德玛西亚会所走出去的玩家，他们就很有电竞精神了。
　　……
　　资格赛是通往LPL最直接的道路，Lm在2月份新年结束之后就开始认真着手准备了。
　　过去的赛季已经过去，原来的套路、阵容已经不再适合用到今年的LPL了。
　　Lm自然已经摒弃了原来的那些战术套路，没日没夜的研究新赛季的打法。
　　韩国冬季联赛一结束，余洛晟便收集了所有的视频，将他们打的每场比赛都认认真真的看了几遍。
　　美国的职业联赛季前赛也打完，这些比国内更早进入新版本的国家打的比赛非常值得他们战队去学习！
　　战术的研究依然是由余洛晟来负责，他现在即是队长，又是教练，还是分析师，一个人干三个人的活……
　　“张爱静，有没有空，请你吃个饭。”余洛晟拨通了七一战队的分析师张爱静的电话，开口就道。
　　“你少来，又想从我这里打听战术问题是不是，一顿饭就想把我辛苦研究的东西拿走！”张爱静幽怨的声音传了出来。
　　“嘿嘿，我人穷，你就别和我计较了，大不了我破费一下，请你喝咖啡？”余洛晟尴尬的说道。
　　张爱静翻起了白眼，没见过这种人，请人喝咖啡居然叫破费！！
　　“好啦，好啦，地方你定吧……”张爱静勉为其难的答应了。
　　张爱静很清楚，余洛晟这个真正的顶尖选手对战术的运用很多方面其实要优越于她这个对游戏还理解不是很深的人，余洛晟那里有她这个数据分析师和战术分析师所没有的对游戏的深度理解，而余洛晟缺少的是张爱静对装备属性、英雄属性、选手能力的分析，两人凑在一起研究的话，各自都有收获，当然，考虑到LPL上他们可能会是对手，一些自己战队的核心战术他们自然不会透露出来。
　　“那好，你来静安，德玛西亚会所这边。”
　　“你去死吧！”
　　当她张爱静是傻子啊，德玛西亚会所不就是Lm战队入驻的地方吗，在那里喝咖啡还要钱？还谈个蛋子破费啊，见过抠门的，没见过余洛晟这么抠门的，还世界顶尖选手，一点都没有世界大神的气度和风范！
　　……
　　余洛晟无奈下，把地点约在了闸北区那边，离71战队的基地会进一些。
　　到了露天的咖啡厅里，余洛晟发现张爱静不是一个人来的，身边还有一位穿着白色毛线绒绒装可爱又性感的萌妹纸！
　　余洛晟眼睛一亮，那不是著名妹纸解说七巧吗？
　　前阵子听说七巧已经加入到游戏风云了，貌似这里离游戏风云地盘也挺近的。
　　一箭双雕啊，谈个战术居然同时约到了两个电竞领域里颇有名气的妹纸，谁说做电竞职业选手没前途，真是的，说的好像搞物理、化学的能够约到妹纸一样！
　　“嗨，斗鹰。”七巧带着甜美的笑容说道，胸前毛绒绒线衣撑起的那一大片饱满实在让人浮想联翩啊，也不知道这妹纸是吃什么长大的。
　　“你打电话的时候，我跟她在逛呢，她非说要过来看看大神，不介意吧？”张爱静笑容可掬的说道。
　　“怎么会介意，高兴还来不及……”余洛晟呵呵一笑。他又不是屌丝，怎么会因为看见七巧而骂一句，靠，要多费一杯咖啡钱！
　　“我可是来向你要签名的哦，我从事电竞的时候有一位师姐，她特别喜欢你。我把你的亲手签名和这个手册寄给她，她一定会很开心的。”七巧露出小酒窝说道。


第237章 活在硬盘中
　　“啊，伊琴她是这家伙的粉丝？”张爱静指着余洛晟，有些不敢相信的说道。
　　“是啊，是啊。”七巧勤奋的点头。
　　余洛晟听得云里雾里的，也不知道她们两个女孩子说得是谁。
　　余洛晟咳嗽了一声，说起了正事道：“你带召唤师峡谷模型图了没有啊？”
　　“放在七巧家里了，难得你这个神龙见首不见尾的家伙出现，还是我们请你吃饭吧，七巧做的菜很好吃的，我们去她家吧，不远，过了这条街就到了。”张爱静说道。
　　性福来得有点突然，居然主动邀请自己去她们闺房，余洛晟感觉此行有诈啊？可是，我不入地狱谁入地狱呢，男子汉就该勇敢面对现实。
　　七巧住的还真不远，走了大概半个小时总算是走到了，余洛晟就纳闷这两个女人能坐公交车吗，5分钟就到了事情，非要沿着这条街一路逛一路吃小零食。
　　……
　　七巧住的是单身公寓，当余洛晟看见楼层是十八的时候，猛然的想起了刚才自己说的我不入地狱谁不入地狱的话，总觉得这会不会类似于死神来了那样的暗示……
　　“你们先进去讨论吧，我到楼下买菜。”七巧总是挂着可人的笑容，给人一种很纯净质朴的感觉。
　　七巧正要带上门的时候，狡黠的一笑，对张爱静说道：“你们两可别在我屋子里做些奇怪的事情哦，我买菜很快的，十五分钟最多！”
　　“什么奇怪的事情？”余洛晟还没有反应过来，等反应过来的时候就看见张爱静脸颊气得通红，要追出去掐死七巧，七巧急忙跑进了电梯里。
　　我靠，这个七巧也真是的，我余洛晟光明磊落是你说得那种人吗？
　　更何况十五分钟，还不够让对手投降的！
　　……
　　一进屋，余洛晟穿上了七巧招待客人的鞋子，无奈的发现居然是毛绒绒的兔子，一个大男人穿这种鞋真奇怪。
　　厅不是很大，就有一张沙发一台电脑。
　　卧室是敞开的，余洛晟随便看了看，不小心就看到了粉红色兔图案的床铺上放着非礼勿视的东西……
　　张爱静急急忙忙的走过来，把七巧的东西收了起来，尴尬得不行。
　　在这里余洛晟要向广大七巧的粉丝说一句，你们当初对她有木有D的质疑现在已经不攻自破了。
　　“怎么可以随便跑到女孩子卧室里乱看，没礼貌！”张爱静不满的说道。
　　余洛晟嘿嘿一笑，转移了话题道：“你们刚才说的伊琴是谁啊？”
　　“你不知道她吗？”张爱静有些惊讶的说道。
　　“不知道。”
　　“她可是最早做LOL视频的美女解说，在一年前就拥有庞大的人气，是你们这些宅男们心目中的女神。”张爱静说道。
　　在张爱静看来，余洛晟这种猥琐宅男应该是很了解伊琴才是啊，玩LOL的宅男不知道伊琴，就好像看岛国片不知道饭岛爱一样……
　　“哦，那个时候我在读高中，看视频的机会不是很多，而且我不怎么看有解说的视频。”余洛晟说道。
　　解说的视频要么娱乐，要么是给新手们讲解的，余洛晟本身实力就在他们之上，看那种视频的意义不是很大，当然最主要是高中时间不多，如果是美女视频余洛晟还是很喜欢滴！
　　“好吧。她是七巧的师姐，算是LOL解说里面的领头人物也是地位最高的女解说，以前LOL不是很热门的时候那些官方比赛也是由她讲解和主持的，包括她自己做的国外视频，国外解说翻译等等……电竞游戏的全能姐。”张爱静说道。
　　“长得漂亮吗？”余洛晟问道。
　　张爱静白了一眼余洛晟，一副男人怎么都这样的表情，开口道：“能上镜的，当然长得漂亮，很有御姐女王范，又有职业气质，最重要的是偶尔会妩媚一下，连我看了她的视频都会被她迷住。”
　　余洛晟就纳闷了，听张爱静这么说，这个伊琴真是宅男心目中的女神了，为啥自己不知道咧。
　　“可惜，她后来出国去了，没有再从事电子竞技行业。”张爱静叹息道。
　　“又是有的人走了，却永远活在某些人硬盘中的节奏啊？”余洛晟嘀咕了一句。
　　“她在美国工作的同时也有做一些国外的视频，她英语非常好，在国外都是播音员级的，去洛杉矶打S赛事的时候，我还见过她几次，她真的越来越有气质了，帮我们解决了几次语言不通的尴尬。”张爱静说道。
　　71战队去年代表国内参加S世界赛事，张爱静作为分析师自然要随同，那也是张爱静第一次出国，尽管输得有些惨不忍睹，对他们71战队来说何尝不是一次进步？让张爱静收获良多。
　　当然，经历了这次残败，张爱静深刻认识到国外战队对电竞的理解真的要远超国内太多，便越发的钦佩在几年前那种环境下打出了出色成绩的翼队。
　　没有到那个领域，又怎么知道大环境中的强者如云？在国内排上前三的七一战队放到世界的角逐场上，那就是垫底。
　　“今年要是你们有机会打入S世界赛事，到洛杉矶后你也可以去认识认识她，七巧说她似乎挺崇拜你斗鹰之名的。”张爱静说道。
　　“恩，有机会是要认识认识，不过那也得先把你的战队给解决掉。”余洛晟说道。
　　“那得看你们Lm这一年修行得怎么样了。”
　　……
　　“这个版本，上单确实强势太多了，以前的超级冷门蒙多，现在变成了上单大热，想必蒙多传送流应该会成为很多战队一个41分推和小龙支援的主流打法，这个版本蒙多在上单好像已经没有什么天敌。”张爱静回到了正题，说起了这个版本的问题上。
　　看过韩国和美国的大比赛，蒙多上单确实出现率非常高。
　　蒙多带传送，支援能力有强，到了后期蒙多下路带线，队友推上或者大龙纠缠是一个非常让人头疼的战术。
　　“恩，和他对线的上单带传送不是，带点燃也不是，很头疼。”余洛晟点了点头。
　　与蒙多对线，你到底是带点燃还是带传送？
　　首先绝大多数上单闪现是必不可少的，就算不带闪现那也必须要带疾跑。
　　第二个召唤师技能，你如果不带点燃，蒙多开一个大招配合上振奋铠甲的回血百分之几十的回，好不容易耗得血又白费了，在团战中完全是一个不死无脑吃伤害的存在。而且蒙多大招CD远小于其他英雄大招CD，动不动开个大招，烦不甚烦！
　　以前是谁追炼金谁就是他儿子，现在谁追蒙多谁就是他孙子的节奏！
　　龙女称霸上单，席卷掉了鳄鱼的上单时代，现在跳出个蒙多和狮子狗，管你对面法伤多还是物理多，日炎加振奋的出准没错，肉得让ADC想吃键盘，打得还没有别人回的多！
　　然后中单一块，传统中单出场情况越来越少，反而是璐璐这个原来打辅助的英雄跳到中单AP的位置上，璐璐中单的打法真让很多玩家大跌眼镜……
　　新出现的中单还有豹女—莱德利，同样以前是辅助，也有段时间打上单，现在已经取代了绝大多数以前的主流中单，变成了现在高端局的AP大热。
　　一标废掉一个脆皮的可怕POKE套路，比当初的杰斯有过之而不及，还有团战中明明还有三分之二血输出的ADC突然阵亡的无奈，超越了往常那些爆发型的中单AP，杀人于千里之外……
　　想想也是，如今的上单肉得跟大龙似的，一个人顶在前面管你AP还是ADC，任你拳打脚踢我自岿然不动，过去常规的AP在这堵上单墙的阻挡下很难秒掉敌人的后排。
　　反倒是璐璐这种风筝型消耗型又伤害不俗保护能力强又有加速位移的AP，以及豹女这种追不死、很难杀、不小心就标死人、变豹单挑爆发强的AP，能够胜任这个版本的中单。
　　当然，这两个中单AP在国内没有流行起来，一方面是因为版本来得慢，国内玩家并不了解这两个英雄的强悍，另一方面，这两个英雄操作性非常高，像豹女这种标不中人就是废人的英雄反而会坑害全队，浪费一个大好的AP输出位置。
　　打野方面，食肉打野在上个赛季很热，盲僧、皇子、螳螂、蜘蛛等……
　　这个赛季野区经济增加，反而食草的发育打野渐渐炙手可热了起来，木木重新出现在大赛场上，过去的上单一霸奥拉夫也跳入了打野席……
　　上单的改朝换代，中单主流的改变，打野英雄的变迁，以及下路原始辅助雷欧娜、宝石、星妈、牛头等重新大热……
　　与当初赛季的大幅度改变导致LOL好像变成了另外一款游戏，到这次赛季的替换导致主流英雄的大换血。
　　过去的竞技游戏之所以会没落，那是因为他们一层不变的打法一层不变的套路，LOL的成功在于他在不停的变幻，变幻中诞生新的玩法，再加之新英雄的持续增加，试问那几款游戏敢做出每星期停机维护这种要引起一片民愤的举动！
　　维护是为了更好的游戏，一直进步增加游戏的可玩性，只要可玩性高，吸引住了玩家，哪怕一星期都在维护唯有那么半天开放，玩家一样为之狂热！！
　　而职业选手们，作为整个游戏玩法的先驱者和技术的顶尖者，他们就相当于时尚界的名人模特，他们的一举一动都影响着社会的潮流……
　　同时，他们也在用自己的智慧、努力、实力向所有玩家证明在这个竞技场上，他们战队和他们的打法才是最强，最能够代表这款游戏的这个时代！！


第238章 RANK第一名
　　余洛晟和张爱静对新赛季的辅助理解都挺一致，首先是老牌辅助女坦应该会成为新赛季比赛中的大热门，而且将一定程度上承担了比打野还肉的地位，而能够很好克制女坦前期伤害高、控制强、护甲高的，恐怕就只有牛头和锤石这两个英雄了。
　　所以辅助的国家队名单差不多已经确定，而像婕拉、安妮、琴女这些在上个赛季比赛场上出场率极高的辅助恐怕要稍微没落了。
　　安妮已经遭到了削弱，前期的控制时间没有固定的1。75秒时间了。
　　本身火女安妮在中单的地位就不是很高，这样被削根本不可能再在中单出现，而控制时间的减少，也导致了辅助位置上也没有她什么事了，至少大赛上应该不怎么会看到有战队再使用安妮作为辅助。
　　总的来说，这个版本就是肉的天下，谁肉谁就赢！
　　张爱静给了余洛晟一份资料，这份资料是她对新赛季所有大赛上每个位置出现的英雄进行一个统计，俗称英雄国家队资料。
　　余洛晟则凭借着自己逗比南玻万这个号的丰富作战经验，告诉了张爱静哪些英雄有可能会从冷门中被挖掘，变成新赛季大赛上一个出人意料又强势无比的胜利利器。
　　相互交换了自己想要的信息之后，战术的研究上两人就显得保守很多了。
　　71战队的战术张爱静当然不可能随便透露，指不定LPL上两支战队就要争个你死我活。
　　……
　　七巧做的饭菜还真不错，和李美琪比起来简直一个天上一个地下。
　　离开了七巧的家，余洛晟正好接到了杨倩倩打来的电话。
　　“在哪呢？”杨倩倩问道。
　　“在大街上。”余洛晟没有立刻坐上地铁，脑海里总是浮现出召唤师峡谷的地图，还有各种各样的英雄。
　　“我放假了，要我帮你订动车票吗？”杨倩倩说道。
　　去年，余洛晟就是从上海到杭州，然后和杨倩倩一起回乐城的。杨倩倩这么一说，余洛晟忽然发现已经过去一年了。
　　时间过得好快……
　　“我就不回去了。”余洛晟说道。
　　杨倩倩那边沉默了，她自然知道余洛晟和自己家庭产生了巨大的裂痕。
　　“那你也不来杭州看我吗？”杨倩倩轻声问了一句。
　　“这几天都有擂台赛要打。”余洛晟说道。
　　新赛季，所有的战队肯定都在研究新的打法。擂台赛的设立很大程度的帮助了余洛晟收集各种各样的素材，因为那些战队研究出了新的打法和讨论会不留余力的用来对付他们Lm战队，余洛晟在应付他们的同时也在不停的学习和尝试。
　　“那我过去找你？”杨倩倩问道。
　　“我可能没什么时间陪你……”
　　“那我还是回家去吧，你好好加油。”
　　“恩，我会的。”
　　说实话，余洛晟自己心里也有些惭愧，进入职业以来，时间就变得非常有限，似乎自己已经有好几个月没有带杨倩倩像以前那么随意的玩游戏了。
　　……
　　晚上回到了德玛西亚会所，余洛晟发现已经有一支战队在那里等着挑战了。
　　现在的现金已经累加到五万了，相信那些打过官方大赛的战队也不可能不眼红这种每人都能够分到一万块人民币的比赛，前来挑战的战队实力确实越来越强。
　　“余队长，你可算来了。”肖多多笑盈盈的跑了过来。
　　余洛晟看了一眼坐在大厅沙发上的那个穿着比较休闲的战队，开口问道：“这次又是什么来头？”
　　“北京城市英雄争霸赛的第二名，基本上算是二线职业战队了，他们是代表北京电子竞技俱乐部前来参赛的，也就是诺克萨斯会所。”肖多多说道。
　　余洛晟瞪了瞪眼睛……
　　尼玛，诺克萨斯会所？？？
　　这里是中国好不好，别搞得跟瓦罗兰大陆一样，有一个德玛西亚会所就算了，怎么还跑出了个诺克萨斯会所了！！
　　“诺克萨斯会所其实是北京最大的网络会所改名的，他们在网络会所这个领域的资历要比我们老板开的连锁网络会所还深，现在他们也特意在北京开辟了一个繁华地段，和我们类似的经营模式，就是用来聚集广大LOL玩家的电竞休闲俱乐部。他们看过了我们的采访，这次是特意过来踢场的。”肖多多说道。
　　“他们厉害吗？”余洛晟问了一句。
　　“他们是不厉害，但他们的一队很强，据说是在G联赛中将黄昏战队给干掉了。”肖多多说道。
　　“打败了黄昏战队？”余洛晟愣了愣。
　　黄昏战队可是上一届LPL的第五名，能够击败LPL战队，这个北京诺克萨斯会所就不是一般的强了！！
　　难不成现在LPL级职业战队也逐渐选择了入驻高档网络会所的经营模式了？
　　这个时候建峰走了过来，解释了余洛晟心中的疑惑，道：“北京诺克萨斯会所的一队其实就是原来的北京战队，他们的实力一直都很强，多次在资格赛中与LPL级战队碰撞都表现得很出色，就是总离LPL差了那么一点。今年他们战队新加入了一个来自香港的玩家，实力有些逆天。还记得现在国服排位第一名是谁吗？”
　　“我记得是阎罗王吧？”余洛晟说道。
　　“现在不是了，虽然不知道是阎罗王没有继续在国服打排位，还是别的因素，占据国服排位榜首的变成了这名中单选手—记得我最强，别名‘一号’。”建峰说道。
　　国服排位第一名！！
　　尽管国服排位的名次是一直有所波动的，但能够挤进最强王者的人绝对是这个游戏最顶尖的玩家，而排名前十的无疑不是各大职业战队中最出色的选手！！
　　过去，排名第一的绝大多数是当之无愧的国内最强—阎罗王。
　　曾有几次笑忘也登顶过第一。
　　再往后就没有什么人撼动第一的位置了，有也是某些人用不良的手段刷上去的。
　　“这个一号，会不会是导演，以前我怎么没听过？”余洛晟问了一句。
　　电信一区高分段充斥着各种演员，毕竟到了钻石组深夜排到的人就那些，各种演，故意让对手赢的情况时有发生！
　　“这个倒没有，是真的自己打上去的，据说隐藏RANK分有2800的样子。”建峰说道。
　　“2800！这很屌啊！！”余洛晟惊讶的说道。
　　算算自己这个逗比南波万的号，排位分应该2200左右吧，浅梦的估计是有2600左右，这个2800的RANK，真的骇人听闻了！！


第239章 来自诺克萨斯北京队的挑战
　　余洛晟本以为像德玛西亚会所这样经营的仅此一家，未想到北京那边也弄了一个似乎名气也颇大的会所，名字还真是以诺克萨斯命名！
　　话说回来，就中国而言，北京和上海之间也存在着很多数之不尽的纠葛，就当当在到底是北京人算真正的“城市”人还是上海人算“城市”人的问题就已经出现过无数口舌之战了。
　　北京首都，这已经说明了一切，历史底蕴、政治地位，上海为中国经济最为发达和最代表当今时代气息的城市……
　　举个例子，一些上海人在听说你是北京的，而且一副很有优越感模样，他就会干冷的一笑，眼睛一斜：“北京的？呵呵。”
　　巧的是，德玛西亚阵营与诺克萨斯阵营本身就处在一个瓦罗兰大陆中你不让我我不让你的较量关系中，用来代表上海和北京这两座国内特技城市真的是再合适不过了。
　　北京诺克萨斯会所其实更早于上海，因为上海德玛西亚会所在之前也不过是一个消费高的网咖休闲，他们没有一个真正有实力的战队让他们在LOL领域中立足。
　　随着那次采访的引爆，再加上Lm战队的重磅加入，德玛西亚会所瞬间成为了上海人们心目中的LOL天堂和高手聚集地，这段时间，慕名而来的玩家、妹纸说不定可以绕上海一圈……尽管多数未必是来消费的，但总会有人被吸引，雷老板是乐得合不拢嘴了。
　　被誉为上海第一网络会所，甚至又被称之为国内第一LOL会所，那么北京更老牌的北京网络会所他们就不高兴了！
　　本身他们休闲会所就拥有一支二线的职业战队，在今年卧薪尝胆、勤奋修炼下也是终于获得了LPL的一个名额，并且堂堂正正的击败了第五名的昏黄战队。
　　资格老，实力强，为什么他们不能代表国内LOL第一会所？
　　你们Lm都已经被LPL禁赛了，又还有什么资格代表会所最强的战队，搞一个擂台赛更是无比可笑，是职业战队的都知道，真正的职业战队是绝不可能输给那些非职业战队的！
　　这次，北京诺克萨斯会所来这里没别的意思，就是来踢场的！
　　他们北京诺克萨斯之手，才是国内第一LOL休闲会所，就算你们有Lm战队加盟又如何，击败你们就是了！
　　他们北京战队绝对有信心击败任何战队！
　　“那么，他们是来挑战的？”余洛晟看了一眼坐在沙发上的那几个来者不善的家伙，挑起眉毛道。
　　“不是，他们是来下战书的。”肖多多说道。
　　“下战书，什么意思？”余洛晟不解道。
　　“他们会联系他们的媒体，也就是在北京的GTV，将这场与我们德玛西亚会所之间的对战放在网络媒体直播上和他们的北京诺克萨斯会所中。他让我们也联系我们的媒体，也就是游戏风云那边对我们接受他们的挑战进行网络媒体的直播，同时也在自己的会所放出。也就是分别代表北京和上海来一场会所对决，到底谁才是LOL第一会所！”肖多多急忙说道。
　　余洛晟愣了愣，原本他以为只是一次分量更足的挑战比赛，谁知道北京诺克萨斯会所居然要求搞得这么隆重！
　　请动国内两大游戏媒体进行赛况直播和报道，又还各自代表各自的城市进行对抗，这简直就是引爆了早就互看不爽的北京和上海LOL市民啊，要知道在足球、篮球这两大类的体育比赛上，体育会场中上海和北京队对抗那简直用不敢直视来形容，那边是北京腔的国骂，这边是上海话的喷击，你来我往，跌宕起伏，有的时候还特别的押韵，那叫一个骂得有节奏！
　　“雷老板怎么说？”余洛晟问道。
　　这种事情也不是余洛晟说的算，肯定要雷老板来表态啊，能请动游戏风云媒体那就只有雷老板这种上海网络界大富豪了。
　　“喏，他正在打电话……不过，我想雷老板是不会推掉的。”肖多多说道。
　　余洛晟看了一眼不远处正在打电话的雷老板，从他的眼神来看，他更多的是兴奋，而不是受到威胁！
　　余洛晟走到了那几个来自北京诺克萨斯会所的青年们身边。
　　那五个人还在相互聊天，发现余洛晟走过来的时候脸色都稍稍有一些变化。
　　“你就是斗鹰？”带着一个古怪绒毛鸭舌帽的青年瞪着眼睛问道。
　　“恩。你们是什么战队？”余洛晟问道。
　　“北京队二队。”一个年龄大概只有十七八岁的青涩男孩说道，看他那样子即有些敬畏余洛晟又好像有些不服。
　　“北京队？”余洛晟愣了愣，然后认真的问道，“确定是北京队，而不是北京战队？”
　　“就是英雄联盟北京队！”鸭舌帽青年很有底气的说道。
　　“哦，那你们知道北京队和北京战队区别在哪里吗？”余洛晟说道。
　　“北京战队，那是随便什么战队挂个名就组建起来的战队，职业和非职业都未必被认可的。我们LOL北京队，就是代表着北京这座城市的队伍，ACE联盟成员之一。”鸭舌帽青年说道。
　　“那么你们得到体育总局的认可了？”余洛晟严肃的问了一句。
　　北京队不仅是要获得ACE联盟的认可，更要得到体育总局的首肯，因为只有他们发起的召集和人员的组织，才能够真正以一座城市、一个省来命名，否则那些挂上名的也不过是三教九流抢先用了而已，最多只能够叫XXX战队，并且若是实力不是在改地区最强，还要被人喷到死！
　　“咦，你还知道这个？”鸭舌帽青年有些诧异的看着余洛晟。
　　“电子竞技没有协会，如果你们没有得到体育总局的认可，还是不要用北京队这个名字吧，免得以后被勒令改名。”余洛晟淡淡的说道。
　　“谁说我们没有得到认可的，体育总局副局长已经确认我们战队以北京命名，我们战队一队是将整个北京、包括东北三省、山东等地区最强的战队最强的人整合起来组成的战队，其中还有一位香港最强的选手‘一号’加入……别以为打了LPL就很了不起，我们诺克萨斯北京队今年肯定要会把老牌的那些战队给挤掉，包括你们Lm战队！”鸭舌帽青年带着一股子自豪气道。
　　“体育总局认可了？”余洛晟有些惊讶，不是说电竞协会没有出来，基本上不会有省队和特技城市队吗？
　　“那当然，我们战队可是还要在今年参加亚洲室内运动会的！”那个高中生模样的男孩满脸笑容的说道。
　　电子竞技至今没有参加过真正的运动会，前阵子媒体报道说电子竞技将作为亚洲室内运动会的项目之一，算是一次真正和传统体育项目的一次接轨，这个消息报道出来引起了不小的轰动，同时也证明了体育总局那边确实是有将电子竞技纳为正式项目和发展比赛的意思。
　　亚洲室内运动会相比起亚运会、冬运会、某些重量级体育项目的国际竞标赛而言地位是会低一些，但怎么说要是代表国家出战，这份荣耀可不是随随便便一些赞助商的比赛可以比的！
　　让余洛晟没有想到的是，代表中国出战亚洲室内运动会的居然是北京队……
　　这种运动会，可是最好向那些不了解电竞的人证明的机会，若是能够拿到参赛权，得到了体育新闻媒体的报道，自己何尝不是可以像余雨当初在体坛崛起的时候一样名正言顺？
　　可是，为什么是诺克萨斯北京队去参加？
　　“余队长，你来的正好，我和风云那边的人联系了，他们所非常愿意配合我们将这次较量给放出来，并且还会为我们建立一个特别的直播网页，这个网页可以看到直播人数之外，还可以有一个鲜花支持比，会是一次很激动人心的较量。现在就看余队长的意思了。”
　　“有人来挑战，没有不接的道理，是在线下比，还是线上？”余洛晟说道。
　　“当然是线上，我们诺克萨斯北京队会在我们会所和你们打，你们的人自然也是在你们的会所，难不成你让我们北京那么多现场支持者还特意跑到你们这个一般般的会所里来……”鸭舌帽青年说道。
　　“正好，各自为营！”余洛晟说道。
　　你有你的支持者，我有我的支持者，看看到时候谁才是最能够代表这个行业的会所和战队，正好Lm战队也很久没有和国内顶尖的战队抗衡过了，就当是为接下来的LPL热身吧！
　　“好，我现在就去召集各大网吧的老板来开个会，要搞，就要搞大点，不喜欢你们北京人的小打小闹！”雷老板说道，果然是一副上海大土豪的阔气与霸气！
　　雷老板已经嗅到商机了！
　　跑出一个诺克萨斯会所来，这绝对不是行业竞争，本身北京和上海两地不可能存在什么会员的争夺，反而是这种特技城市之间的“民族”对抗会和容易调动该阵营成员的情绪，可以想象两支顶尖战队对抗的时候，上海和北京两大城市的网民会在网络上卷起一场怎样的狂潮来！！


第240章 无解的中单
　　“说到北京队，我们组排的时候好像遇到过。”大罗忽然想起了什么，开口说道。
　　“什么时候的事了？”余洛晟问道。
　　“就是浅梦和我们一起打的时候，她打辅助那局，吴森的中路被吊打了，然后他们的打野和中单无脑绕我们野区来GANK我们下路，浅梦的琴女几次神大招是帮我们挽回了一点局势，可惜对面的卡萨丁装备太好了，跳过来一套技能加点燃就直接带走我们了，那局我们是生生的熬了三十多分钟，最后还是打输了。”大罗说道。
　　余洛晟看了眼吴森，吴森无奈的点了点头道：“那个卡萨丁确实厉害，我打发条都根本压不住他的补刀，更别说压他等级了。”
　　被卡萨丁打爆，这貌似有些不太合理吧，因为虚空行者卡萨丁这个英雄在前六级是非常弱的，哪怕是到了六级与拥有大招绞杀的发条对比起来卡萨丁还是逊色一筹，他强就强在中后期恐怖的刺杀能力和无与伦比的支援、追杀能力。
　　“而且，这个人我遇到好几次了，几乎每盘我都打不过他，他打得比较激进，根本没有和平发育一说，要么直接将你杀崩压得吃不到经济，要么就是他自己因为冲动崩盘，但事实上绝大多数都是他把对手打崩了……以前他就很强，给人压力非常大，可能是因为打得太不保守，所以分数上不去，现在估计是实力大突破了，RANK都超过阎罗王了。”林东开口说道。
　　电子竞技更新换代非常快，不仅是游戏、版本在更替，职业选手的变更同样非常快，真正打职业的玩家能够坚持五年以上算很难得了。
　　老电子竞技选手有的时候不得不承认一些新选手的个人实力真的强过他们，他们拥有强大的对线能力，拥有无比迅捷的反应速度，各种操作更是华丽无比，缺乏的就是大赛的经验和一颗经过无数次失败的内心洗礼。
　　这个一号，应该就是很典型的新选手，可以将吴森这种老将打爆就足以说明了这点，现在他应该又接受了正式的职业气氛的渲染，整个人会变得更加成熟稳健，于是就成为了电竞领域的一颗新星！
　　就像当初，余洛晟在打DOTA的时候也不过是一个操作很犀利的玩家，与真正的职业选手还有很大的差距，经历了一次紧张、一次不知所措的正式比赛后，余洛晟找到了自己的状态，实力顿时突飞猛进，逐渐超越了那些老电竞选手，然后一发不可收拾的打到世界，奠定了他电竞最强的地位。
　　国内数千万人在玩电子竞技游戏，总会涌现出一些天才，在经历一次洗礼后便突然涌起，名声大噪，想必这个一号便是如此了！
　　“要是正规比赛里，你和他对线，几几开？”余洛晟认真的询问吴森道。
　　“没有打野帮助，二八开。这个家伙确实强得离谱，和他对线的时候他带给我的压力比我和阎罗王对线还大。”吴森说道。
　　吴森在队里不会太出彩，他打中单的基本功也没有林东扎实，但是他有一点很好，就是很能够认清自己，打不过，就是打不过，他会懂得控制兵线然后呼唤周严来帮助他GANK……
　　很多中单选手都容易上头，就像太尘战队的太尘土一样，个人操作简直吊炸天，但不够沉着冷静，你个人实力再强也强不过别人一个打野在旁边蹲你。
　　吴森的这样实事求是，可以让Lm更好的做出正确的决策、判断。
　　当然，问题也同样存在着的，就是吴森的保守容易被那些激进流打法给完完全全的压制住，到了一种崩盘的地步，那个时候若是对方打野也无脑反蹲在中路，各种入侵野区和拿蓝BUFF，那么这个经济差距就会越拉越大，到了无法挽回的程度。
　　余洛晟在没有了解这个诺克萨斯北京队的时候，下意识的认为他们是二线队伍，可从他们能够在组排中击败一次浅梦辅助的Lm战队来看，这个战队的实力绝对达到一线水准了。
　　而且，最大的问题还是吴森这个点，要是在两大游戏媒体直播的时候中路出现崩盘的情况，哪怕他们下路再有优势也未必挽回得了这个局面。
　　“那次被他打爆后，我已经疯狂的去练抗压了，LPL来之前我有信心可以和他四六开，但下个周六的直播比赛的话……”吴森说道。
　　吴森的中单正在很努力的练，在刷兵和发育能力方面是远超林东，支援能力和打团能力都达到了一线选手的标准，可惜对线抗压这一块还有些薄弱，需要特别训练。
　　……
　　吴森这样说，余洛晟就不得不重视这个战队了，当晚余洛晟就将浅梦辅助的那场组排翻出来看。
　　随后，余洛晟又找到了其他一些有关诺克萨斯北京队的视频……
　　一直到深夜，余洛晟才走出德玛西亚会所，雷老板正好也在，他看见了迟归的余洛晟便走了上来。
　　“余队长，怎么了？这场不太好打吗？”雷老板看到余洛晟愁眉苦脸的样子，开口问道。
　　“对面的中单实力还真不是一般的强，滚雪球能力很出众，最重要的是他们懂得利用中单的优势来进行野区、小龙、防御塔的雪球翻滚效应，达到团队经济领先的目的，团队经济领先是最头疼的，若是我不能找到一个合适的机会打开经济落后的僵局，经济被翻滚到七千以上，我们这边就要输了。”余洛晟认真的说道。
　　余洛晟真的低估了这个诺克萨斯北京队了，LPL级的黄昏战队被击败绝非偶然，他们会被选为参加亚洲室内运动会的队伍同样证实了他们的实力得到了真正的认可！
　　和纯粹炒作起来的阳光战队不同，诺克萨斯北京队就像上个赛季涌现起来的Lm战队一样，是一匹打破老牌战队分庭抗礼平衡的大黑马！！
　　……
　　整整一个星期，余洛晟都在想对策。
　　“要不让我中单，你打ADC，吴森辅助？”林东提出了自己的意见。
　　吴森毕竟是中途转型打AP，他有出色的中单潜力，但余洛晟发现得有些太晚了，吴森没有足够的时间让自己的中单足够完美。
　　“你和他对线，几几开？”余洛晟问了一句。
　　“最多不会被打爆，压制应该还会被压制，我排位遇到他的时候，都是输多赢少。”林东说道。
　　“那位置调换就没意义了。”余洛晟摇了摇头。
　　新赛季里，ADC的作用真的越来越小了，以前队伍的核心是ADC，可现在上单肉成狗的出装给ADC造成了巨大的输出困难，就算余洛晟用ADC估计也改变不了什么，一个职业选手实力再强都无法和版本对抗……
　　“大罗，你那边能打出优势吗？”余洛晟问了大罗一句。
　　“只要不是被对面的打野无脑蹲，七成把握在二十分钟前打半个大件的优势，就看老周怎么牵制对方的打野了。”大罗说道。
　　“老周那边呢？”余洛晟问道。
　　“六成优势。”周严说道。
　　余洛晟点了点头，知道老周说的是保守的数据。
　　如此，余洛晟心中就有一个大概的对策了。
　　……
　　……
　　北京诺克萨斯会所随着这一个多星期的大力宣传，周边几个大区的人都已经得到了北京大战上海的消息。
　　更让人吃惊的是，不少人气暴高的LOL官方微博竟然也对这场比赛进行了宣传，线下的扩散效应强不说，线上的铺盖同样让人吃惊。
　　果然不出所料，北京地区和上海地区的人是最有“民族”仇恨的，大赛还没有开始各大贴吧已经吵得不可开交，各个人气超过解说下面的评论都被这群人给占满。
　　而这分庭对抗之中，又还掺杂了无数看热闹的人。
　　在中国事件对立方有的时候往往只有两个人，但围观看热闹的会成几何倍数恐怖的上翻。
　　于是不知不觉就将这个矛盾给越演越烈，从电子竞技各大LPL战队在北京、上海地区的分布吵到篮球队和足球队北京打败了上海和上海击败了北京，紧接着又从城市社会地位吵到了人伦道德、精神层次，反正吧啦吧啦一大堆！
　　国内其实并没有那么多的喷子和愤青，绝大多数喷子和愤青都是凑热闹的那群人，唯恐天下不乱的发言，然后笑眯眯的看着那群卫道士和叛逆者之间的口舌之战，反正是充分体现了我们国内小腹黑网民们的狡猾和幽默，至于被挑来的那些“知识分子、档次人士”那股令人啼笑皆非的认真劲，只能说，认真，你就输了。
　　现在国内网络平台就是这样，看似正经的正派、看似有理有据的反派，然后好几百倍的凑热闹添油加醋骂完就走的游客，造成了国内网络圈子会被说成素质低的重要因素，也难怪建峰会说，居然只有百分之七十的人骂余洛晟，这是要火的节奏！
　　这次上海和北京LOL顶尖战队的对立以同样亘古不变的模式被这三方会谈的可爱网络群众给捧到矛盾的悬崖边上，什么退役战、父子战、退国籍战、退星球战都说出来了，没办法，每天上班、下班、上学、放学重复着一样的事情对上班族和学生党来说真的太无趣了，好不容易有好玩的事情出现，怎么能够不添油加醋，对得起自己高腹黑、黑腹霉的称号吗？


第241章 土豪之战
　　一个星期前，双方友好的提出了虐血池的意思后，对战网页应运而生！
　　对战网页上直接标出了大大的横幅，上海VS北京，职业顶尖队伍之间的较量，谁才能够代表LOL最强城市？
　　左边，正是挑战队诺克萨斯北京队，上面有五名成员的介绍，还附有图片，除此之外诺克萨斯会所的宣传片也做了出来，还真是非常用心。
　　右边，就是守护队德玛西亚Lm战队，上面同样有五名成员的介绍、图片，德玛西亚会所尽管没有宣传片，各种宣传图片却不少，上面有文字介绍，同时那个采访视频一样在链接中。
　　然后最中间就是直播框了，直播框两侧是支持鲜花数和比率。
　　注册QT账号，这是QT直播，也就是QQ号便可以投鲜花进行支持，每个账号有一朵免费的鲜花，然后要想再投鲜花，那就得一个Q币一朵的买了。
　　比赛还没有开始，两边相继拥有一万多的鲜花，比率是上海56％，北京43％，看得出来无论北京战队如何努力露面，如何名声大噪，终究是打过LPL的Lm战队人气要高一些。
　　比赛还有三天，鲜花支持比还在继续上升，但比率上依旧没有太大的变化，于是上海一派的人已经在下面的评论上大肆的卖弄优越感了。
　　“自己跳出来挑战，结果支持率还这么低，好笑不好笑，你们北京没人早说嘛，要不要我们上海的帮你们刷点鲜花上去，好让比率平衡点，不然别人说我们上海压过首都北京，太打首都脸了。”
　　这个帖子一出，算是彻底引爆了，下面的评论没有一天就达到上千，北京那边又说到了资格、历史、背景、政治上，上海那边又搬出了经济地位、国际地位、社会先进水平上等等……
　　北京那边应该是真的怒了，土豪榜中豁然出现了一个投了一万朵鲜花的土豪，吓得上海这边和支持德玛西亚Lm战队的人们都傻眼了。
　　原来还是56％支持比，瞬间被反超了，变成了43％！
　　“靠，这个家伙是谁啊，这么有钱，直接砸一万人民币的鲜花！真当钱不要钱一样！”大罗盯着鲜花土豪榜榜首的人，满脸愕然的说道。
　　鲜花土豪榜是为粉丝们开辟的，鲜花值高的拥护会直接显示在各自战队的下面，一共有十个名额显示首页，不少人为了让自己名字出现在这个网页中，投了上千朵花了……
　　然而，一万鲜花值的那个北京家伙一枝独秀，傲立群雄！
　　“肯定是诺克萨斯会所的大土豪，他们和我们一样是走高端路线，那些土豪那边打打LOL按人头算钱，一个人头一千，一个助攻两百，一个晚上金额都会出现好十来万的，然后赢钱的人付包间费那就是随手抓一把给店长……愣是好几千……”店长肖多多说道。
　　大罗、吴森他们都听得傻了。
　　尼玛一晚上打牌、打LOL你能赌出十来万？？
　　土豪的世界你真TM无法理解，兴许在他们眼中钱根本就不是用来生活的必须钱币了，完全是一堆数字和娱乐用品！
　　……
　　事实正如肖多多所言，如果是普通的对战，兴许鲜花支持率就是按照人数来计算，看谁那边支持的人多。
　　但是策划人很聪明的弄了一个鲜花排行榜系统，并且承诺以后两个战队的精彩比赛也将放在该页面上，这就使得土豪榜变得炙手可热了！
　　不少人账号里都有那么些Q币，随手一投就多了一个支持者的排行，有钱人就多投点，一不小心上到前十榜，就是正宗的大土豪了！
　　诺克萨斯会所那边有钱人真的很多，三万多的鲜花，一万多是支持北京队投的，有一万是那个土豪投的，还有一万就是诺克萨斯那些会员们投的。
　　德玛西亚会所这边状况也类似，大概一万接近两万是支持者投的，剩下一万全是会所的土豪们，冯达自己就投了有一千了！
　　“麻痹，炫富还是怎么的，以为我们德玛西亚会所没人吗！！！”冯达不爽的指着屏幕大叫道。
　　评论下面，一大群人在膜拜这位北京的土豪了，都排起队，什么拜土豪、排位十连胜，拜土豪、不遇小学生，拜土豪、一定避孕……
　　“我草，怎么感觉比LPL还夸张啊，这都吵翻天了！！”林东拉长了下巴，看着那翻滚的评论条，这是要破万的节奏啊！
　　余洛晟也确实没有想到影响力会大到这种程度，这要是打输掉了，那真的太打自己脸了，而且也太打击接下去参加LPL的士气。
　　周五的时候，北京诺克萨斯会所那边又出现土豪了，一样是一万鲜花扔下去，于是北京那边的支持鲜花数达到了6万，上海这边仅仅4万多。
　　支持比率首次突破了60％，北京诺克萨斯会所那边已经火爆了，估计会所人流量几倍上涨。
　　事实也正是如此，周五诺克萨斯会所那边又出了一个选手采访视频，镜头直接给了“一号”。
　　一号很年轻，绝对二十岁没有到，这是职业选手黄金时期，反应速度超快、操作特别恐怖，若是经验老道、心里素质强大的话，对老牌职业选手威胁真的非常大。
　　“虽然我崇敬斗鹰是一位电竞领域的老牌王者，不过众所周知，电竞选手不是中医、风水师越老越好，我想一个时代过去，新的时代总是要有人来扛旗，这样才算是真正的进步，所以你之前问我在面对斗鹰这种世界级顶尖选手的时候会不会有压力，我的回答是，压力有，但击败是迟早的事。”一号面带笑容的回答GTV美女的采访。
　　一号人很俊，笑起来有酒窝，这个酒窝同时也暴露了他年轻不惧怕任何对手的自信！
　　“我靠，老大他说你老了，这小兔崽子！”大罗不爽的骂道。
　　电竞年龄来说，余洛晟确实要高出他太多了，前辈中的前辈，可尼玛老子也才刚20岁，离反应逐渐变慢的24岁还远着呢！！！
　　“那么你最想挑战的中单选手就是阎罗王了？”那位GTV美女问道。
　　“不仅是阎罗王，还有他们地府战队。”一号说道。
　　“哦，国内最强战队至今没有人能够撼动，你们有这份信心和勇气就值得我们电竞人钦佩。”
　　一旁看视频的大罗是忍不了了，骂道：“这小B仔，地府战队是我们的菜，什么时候轮到他们了，我不打他个姹紫嫣红，我就不叫大罗！”
　　“这个家伙……真的是越来越不要脸了。”林东淡淡的说了一句。
　　对于这种挑衅、嘲讽，余洛晟其实很无动于衷的，全世界想找他斗鹰挑战的多得可以绕瓦罗兰大陆两圈。
　　他唯一不爽的是，妈的，凭什么是你们参加亚洲室内运动会？
　　就是不高兴，就是不乐意了！
　　……
　　……
　　终于，比赛时刻要到来了！
　　提前宣传归宣传，再怎么聚集人气都比不过当天比赛正式进行！
　　一局定胜负，就是生死战！
　　七点左右，该网页浏览量就狂飙了，支持手机观看的关系，在线观看人数高达30万，这绝对赶上LPL四强决赛的人数了！
　　一时间还真分不清凑热闹的多，还是真心看比赛的人多。
　　想来也是，这两支战队代表国内一线战队的水平，有这么多人来看也正常！
　　“师父，我来啦！！”许奔满脸笑容的跑了过来。
　　到了周末，他特意从杭州赶过来，就是为了到德玛西亚会所地盘来支持。
　　“许奔你来得正好，去，赶紧去给我砸点钱进去，鲜花比惨不忍睹！！”大K说道。
　　大K家很有权，也有钱，但他的零花钱是被限制的，每个月也只供他自己花销，这个月他是特意省了花销，砸了两千朵花上去，占据了一个土豪榜的名额，但改变不了鲜花比差距3万多……
　　30万人在线观看，每个账号有一朵鲜花，现在鲜花的比率是17万比13万了，北京土豪们左右了四五万左右，上海土豪们也就两万多的样子。
　　就这事北京土豪已经疯狂嘲讽上海土豪了，你们不是说你们上海有钱人多如牛毛吗，怎么砸个鲜花这么寒碜？？
　　“靠，忍不了，老子先把这个月的生活费给砸进去。”许奔迅速登入自己的账号，直接网银充值。
　　冯达一看许奔，就知道许奔是个学生党，摇了摇头道：“一两千块钱改变不了什么的……我草！！！！！”
　　冯达、毛哥等人眼珠子都快瞪出来！！因为鲜花比上海这边从13万瞬间飙升到16万！！
　　3万鲜花在网页中顿时卷起轩然大波，轰得所有观看者都暴了！！
　　土豪中的战斗机啊！！
　　冯达、毛哥等人都傻眼了。
　　尼玛，你一个大学生生活费一个月3万块！！
　　汝甚屌，家翁可知乎？？
　　大罗、林东、余洛晟、吴森、周严五个人被许奔轰得外焦里嫩。
　　他们知道许奔很有钱，哪知道这家伙有钱到这种地步！！
　　看到许奔投完后拍着大K肩膀一副这个月只能跟你吃饭了的哀怨表情，Lm五个穷光蛋恨不得直接放弃这场比赛化身绑匪把许奔这贱人绑架了，让他老爸拿现金来赎！


第242章 谁敢不禁VN
　　“师父们，一定要赢啊，你们赢了，我这个月吃泡面也开心啊！！”许奔说道。
　　“靠，一个学生都敢砸，老子也豁出去了，正好这段时间东莞封得厉害……”经常在VIP机专座的男子站了出来，直接抢过了大厅那台电脑当着所有人面充值投鲜花！
　　这人余洛晟他们也认识，大家都叫他杰克，游戏ID大家都知道是Jackass！
　　平常沉默寡言的，一出手又是一万鲜花，直接把Lm的五个人吓着了！
　　要不要这么疯狂！
　　“小帅哥，我给你砸五千鲜花，晚上你陪我打人机好不好？”德玛西亚会所的御姐骅姐说道。
　　骅姐指的人自然是林东，这位大御姐特别喜欢林东这种长得标致的小生，林东不是第一次被调戏了。
　　“呃……就只打人机？”林东说道。
　　“你想要别的，也可以啊，就怕你小身子受不了。”骅姐咯咯咯笑个不停。
　　林东脸都红了，周围人更是一片哄笑。
　　紧接着就看这位穿着短裙的性感御姐走到了那台大厅电脑前，登入了自己的账号，压根就不要上什么网银，这女人网上的资金就好几万，随便一砸五千就上去了……
　　前几天，德玛西亚会所这边砸的人还不多，结果今天一个土豪接着一个土豪的冒出来，以前大罗他们还认为会所里应该绝大多数是来装B的，没有想到土豪真的是一大把！！
　　以往的大赛，玩家、粉丝们是很难有和职业选手们面对面接触的，在德玛西亚会所里，余洛晟等人就摆在那里，熟悉的人更是经常开他们的玩笑，感觉就像朋友一样……
　　本身这里的人都喜欢LOL，又可以和顶尖职业高手成为朋友，关键时候当然得站出来支持！
　　气氛这东西，真的很重要，为何传销如此猖獗，却无法打压，正是因为他们懂得利用气氛这个东西，尽管他们宣传的是不利于人的。
　　而像LOL这种积极向上的竞技，营造出这样的支持气氛来真的也很重要，尽管大家都知道雷老板依然处在小亏损阶段，相信他大招出这样的牌子和气氛后，将来的回报会非常可观！！
　　同样的，看到这些昔日里和自己开玩笑的朋友、客人们今天千金一掷，直接将鲜花刷到了20万，反超北京诺克萨斯战队4万后，Lm战队的人非常的感动。
　　其实他们知道真土豪应该就许奔那几个，其他几位就是单纯的喜欢他们战队，喜欢他们的比赛才勒紧裤腰带来砸鲜花的，不管这些鲜花是几万、几千还是几百，都代表着他们对电子竞技，对他们战队的热爱和支持……
　　“好好打，告诉他们我们德玛西亚Lm战队才是最强的！”一直很抠门的店长肖多多也忍不住刷了一千上去，这太让大罗、林东他们吃惊了！
　　“是啊，我们德玛西亚Lm战队最强！！”
　　“德玛西亚！！！”
　　“德玛西亚！！！！”
　　这是第一次，第一次在打比赛之前直接面对这些如同朋友一样的支持者们，那种心情很难言喻。
　　要知道电子竞技好像从来都不怎么被社会看好，真正的支持者少之又少，绝大多数人喜欢却带着旁观的态度，看着大家那股支持的狂热，余洛晟忽然发现……不是国内的玩家冷漠电子竞技，只是电子竞技还不懂得如何去接近广大玩家。
　　那些职业选手总是神龙见首不见尾，只有在比赛大赛上亮相，打完比赛后又转身离开……
　　何必把自己装饰得离玩家那么远，明明很多玩家想要拥抱一下神操作的你。何必一直闷在基地里训练，走到这种公开的网络会所，让大家直接看着你打，调侃你作为职业选手也坑得不成样子，然后外人嘲讽你菜的时候他们反而会站出来怒斥，因为你真正的实力早已经在他们心中根深蒂固……
　　电子竞技这条道路没有想象中那么孤独。
　　余洛晟看着这群大土豪、公子哥、学生、白领为维护Lm战队尊严的那份狂热，心里特别的感动。
　　电子竞技真的不再像以前那么悲凉，已经有很多人在看，在大力的支持，而真正能够感谢这些支持者的方式，就是酣畅淋漓的胜利！
　　现在谁身上没有几个钱，他们白天工作被社会压迫而无法倾诉，如果自己喜欢的游戏、支持的战队、常去的会所爽爽的打败了嚣张气焰的敌对势力，他们就可以顺势高声呼喊，这是一种最畅快的缓解压力的方式，不需要一点的拘束！
　　……
　　坐在VIP玻璃隔间里，这次门没有关上，客人们完全可以到他们几个人身后去直接观看他们操作。
　　但大家都没有进去，因为他们知道那样会干扰到Lm战队，这场比赛非同一般，不亚于LPL上的角逐！
　　大家都聚集在大厅里看，没有沙发位置的就坐在大厅的那些电脑前看，想和自己朋友安静一些看比赛的就到自己的包间里面观看，总之今天德玛西亚会所是彻底爆满了！
　　以前进入比赛赛场大都要门票，还限定了人数，很难有机会直接观看这种级别选手的对抗，现在德玛西亚会所向所有人开放，想看的就来！
　　……
　　正规的解说，正规的裁判OB，比赛服上对抗，这一切都和专业的比赛一模一样，可见两个会所都投入了不少资金，就是为了将这两支入驻在会所之中的战队给打造出来！
　　画面进入BAN选，诺克萨斯北京队先BAN先选，对面第一个BAN的英雄就是暗夜猎手薇恩！
　　秒BAN！
　　解说那边立刻发出了唏嘘声。
　　男解说正是经常腹黑的奇迹，女解说名叫JOJO，最近比较火红。
　　“这里诺克萨斯阵营的BAN人有些奇怪啊，为什么第一首BAN掉VN呢，VN在比赛场上是一个非常弱势的ADC，尤其是在如今轮子妈和奥巴马非BAN必选的版本里，禁ADC应该也是禁这两个之一啊？”女解说JOJO说道。
　　奇迹则是看了一眼女解说JOJO，那眼神摆明了就是在表明，姑娘，你很无知啊！
　　“一看就知道你没有看去年的LPL。”奇迹说道。
　　“怎么说呢？”
　　“可能还有一些新LOL玩家不是很了解。这里我还是郑重介绍一下Lm战队的屠夫级选手。去年长空战队在LPL正规比赛场上被屠杀了整整100个人头，那场比赛的主角正是德玛西亚会所Lm战队的队长—斗鹰，而当时他使用的英雄正是暗夜猎手薇恩！”奇迹特意顿了顿，继续道，“我觉得LPL角逐场上，所有LPL战队在遇到Lm的时候都只BAN两个英雄了，因为碰到他们战队，VN这个英雄就默认禁掉了！”
　　“啊？还有这事！”JOJO对这个不是很了解，毕竟她是一个新的解说。
　　“实话，大实话！职业选手群里已经有个不成文的规定，就是LPL上谁敢把斗鹰的VN放出来，以后排位若是遇到他们集体演，让你赢。真的，就这份勇气，值得他们给予这份尊敬……”奇迹和绝大多数职业选手关系都特别好，这些小八卦他非常了解。
　　说实话，斗鹰的薇恩真的把他们这群职业选手给吓到了！
　　那一刻，他们非常感谢拳头公司的人性化，设计了BAN这个功能，不然你要他们这些人怎么活啊！
　　多的不说，碰到Lm就是禁VN！谁有勇气放出来，谁就得承受被杀成狗的惨痛代价！
　　“诺克萨斯北京队很聪明，很聪明。知道老虎屁股摸不得，很果断的禁了。”奇迹点了点头。
　　第二禁，诺克萨斯那边禁了蜘蛛女王。
　　蜘蛛女王在新赛季中的打野综合能力来说已经高于绝大多数老牌打野了。
　　新赛季每个人都有一个配饰，前期大部分人都有一个60秒保护时间，这给打野前期GANK难度增加了很多，所以刷野能力出众灵活、有控制、伤害高的英雄就是蜘蛛。
　　周严的蜘蛛神出鬼没，这是让北京队非常忌惮的，这个英雄先去掉，免得弄乱了他们的节奏。
　　“他们有做我们功课啊。”林东看了一眼BAN人，开口说道。
　　“恩，有备而来。”余洛晟点了点头。
　　从BAN人就可以看出来很多东西，VN去掉，无疑是对余洛晟的针对，打野蜘蛛更是周严在那场组排和平常擂台赛中用得出神入化的英雄，去掉之后周严的其他英雄就远没有蜘蛛女王这么犀利了，而第三BAN是龙女，大罗苦练的龙女这么欲哭无泪的没有了……
　　给大罗龙女25分钟发育，他就可以一挑三！
　　“看看他们的选人吧。”余洛晟说道。
　　……
　　对面1L直接抢掉了上单的狮子狗！
　　狮子狗在现在版本简直要逆天了，日炎、振奋绝望二件套一出，输出能力恐怖、刺杀强、回血变态，又他妈肉成狗，太过恶心了！
　　BAN了龙女拿狮子狗，非常聪明的选择，因为这样的话大罗上单能够选的英雄就有限的那几个了，相当于卡住了大罗上单英雄的选择！
　　一个战队实力强不强，从BAN选就知道了，看似普普通通的选人和禁人，其中又暗藏着多少战术的运用和心理的挑战！
　　大罗不可能他最擅长的贾克斯的，因为这个版本贾克斯的作用真的远不如狮子狗了，对线耗也完全耗不过。


第243章 余洛晟，卡萨丁！
　　林东放弃了他最爱的EZ，选择了团战能力更强并且不会被克制的轮子妈—战争女神希维尔。
　　对面看到Lm这边ADC已经敲定，他们ADC就不急着选了，直接拿掉了一号非常上手的英雄劫！
　　一号的个人实力非常强，他的强不仅表现在对线、操作方面，支援能力和后期为团队做出的秒人贡献都是一流的。
　　太尘土的劫秒人实力已经非常逆天了，可惜太尘土的性格不够稳定，容易打着打着就上头，做出一些不合理的换人头决定。
　　这个一号既然能够排位打到国服第一，就足以证明他是一个非常稳的选手。
　　打得稳，个人实力又强，同时会有一些奠定胜局的神操作，这样的对手是最让人头疼的！
　　“一号的实力，相信很多玩家都有目共睹了，可以这么说，现在一号就是太尘土的升级版，很多喜欢打ADC和AP的职业选手在排位遇到他就莫名的一阵菊紧蛋疼！”奇迹说话还真不怕得罪人！
　　“一号的对手应该是Lm战队的吴森，原太尘战队的辅助，我想知道的是这位转型的AP能够招架得住一号凶猛的进攻和严谨的打法吗？”JOJO说道。
　　“不好说，要看他选什么英雄了……劫在中路没有什么天地，非要说有，那就是璐璐了，问题是Lm这边会选择璐璐打中单吗？或者辅助选择一个璐璐来限制劫？”奇迹说道。
　　第四选，Lm这边吴森的选人速度非常快，直接选择了卡萨丁！
　　“喔喔喔，吴森选择卡萨丁。国服最强的卡萨丁应该是非阎罗王莫属，一号的卡萨丁同样是强得令人发指，据说是吊打过无数一线中单选手了！！”奇迹已经出呼声了。
　　很多职业玩家都有自己专属英雄，而当着别人的面选择专属英雄与之对线，这是大家希望看到的，因为选手之间肯定很容易就上头！！
　　……
　　诺克萨斯会所坐在VIP对战区正中央的青年已经笑了起来。
　　“Lm战队的中单这是找死吗，在我们大一号面前耍卡萨丁！”李继笑哈哈的说道。
　　李继正是那位第一个砸了一万鲜花的土豪，他就喜欢一号的中单，犀利而又稳健，更喜欢他的卡萨丁和劫，就是一个字屌！！
　　“一号，你打算单杀卡萨丁几次？你杀几次我砸几万！”李继说道。
　　周围的人都被惊吓了！
　　单杀几次就砸几万，这……这拼死也要杀掉对面啊！！
　　“那你今晚得破财了！”一号淡定的一笑，开口道，“上一次和这个中单打，我单杀了他不下五次。”
　　“这次你要能单杀五次，五万就五万，请朋友吃顿饭的事。”李继说道。
　　李继就是一个超级土豪，钱在他眼里就是一堆数字，北京一些地方带朋友一晚上消费过十万的有的是，那些地方李继早玩腻了，近些年喜欢上了这英雄联盟，一发不可收了！
　　会打职业的人，基本上不富有，就凭李继这句话，一号知道自己要拿出真正的本事了！！！
　　“咦，他们怎么位置替换了？”北京队的打野平峰说道。
　　一号微微皱了皱眉头眉头，忽然发现ID为德玛西亚守护者—晟的玩家居然跟吴森对换了……
　　一号很清楚，这个晟就是斗鹰，让他没有想到的是这个卡萨丁竟然不是吴森打，而是这个需要格外小心和注意的斗鹰！！
　　“他们的中单跑去打辅助了，打中单的变成了那个斗鹰了！”北京诺克萨斯会所的人顿时看得愣住了。
　　这个变换是北京队完全没有想到的，因为正规比赛上几乎不怎么可能进行位置的变更，打什么位置就是什么位置！
　　……
　　“哎呀，真是出于预料啊，居然是斗鹰打中单！！！”主持人奇迹已经高呼了起来。
　　德玛西亚会所的人一个个也看得愣住了，余队长来打中单！！！
　　他们见过余洛晟打ADC，见过他打辅助，却从没有见过他打中单啊，而且用得还是卡萨丁这种杀手型英雄！！
　　“师父，原来你还会打中单啊！！”许奔都激动了起来。
　　大K眼睛不停的放光，这是他们第一次看到余洛晟打中单，而且是和国服RANK第一的人对线，这得多引爆眼球啊！！
　　英雄全部锁定，直接进入比赛画面，一片呼声莫名的在德玛西亚会所涌起了，同样在网页评论那边炸开了！！
　　余洛晟的ADC造诣在上一届LPL就无比轰动了，那可是真正压过白风的实力，现在竟然改打中单了……
　　难道说他的中单也和他的ADC一样强悍无比！！！
　　……
　　“阎老大，他跑去改打中单了？？”秦广王愣愣的看着直播画面，好半天没回过神来。
　　“这家伙到底打什么位置的啊？怎么ADC打，辅助打，中单打，打野也打……这样分散去练各个位置，在职业圈里是很忌讳的啊！”黄毛崔判官说道。
　　每个人都有他最擅长的位置，专注这个位置才能够出彩。双修、多修那是毁自己前程的行为！
　　“这家伙以前就是电竞全能的冠军，不同的游戏他都可以达到世界顶尖的程度，这种同款游戏的不同位置的变更打，对他来说应该没什么难度。”阎罗王认真的说道。
　　电竞王座不是一项电子竞技项目，而是好几项。阎罗王早有心里准备了。
　　只是，让阎罗王心中多了一层顾虑。
　　这个斗鹰，到底什么位置最强？
　　如果不搞清楚这点，在LPL上遇到他，他们到底要用什么方式来应对这个变态？
　　……
　　余洛晟并非很久没有打中单，事实上在LPL禁赛结束后的很长一段时间，作为队长的余洛晟觉得自己有必要担当起中单AP这个位置的重任，因为这个版本AP顺就可以彻底带领全队走向胜利。
　　苦练了大概有四个月时间，余洛晟发现中单有一个小缺钱，就是他需要花很多精力在刷兵、刷野、看打野位置、猜对方打野位置上，刷兵本身就需要一定的精力，这不利于余洛晟去思考更多的东西。
　　随着吴森几次玩AP让余洛晟眼睛一亮后，余洛晟最后放弃了主修了四个月的AP，继续打辅助。
　　很多职业战队的队长是辅助，这是有原因的。
　　辅助不需要补兵，若果将一旁磕瓜子的时间拿去纵观整个局势，拿去指挥作战的话，可以将整个团队的效率给提升起来，所以辅助位置还是余洛晟最佳的选择。
　　这局情况有些特殊，在吴森已经在一号的面前彻底丧失信心的情况下，余洛晟就得挑起这份重担了。
　　余洛晟并不觉得自己中单打得比吴森好多少，他只承认一点，自己在电竞领域这么久就没虚过什么人！
　　他很清楚，心态比技术重要太多了！
　　……
　　画面进入召唤师峡谷中，Lm战队五人迅速朝着不同的位置走去。
　　与往日赛季不同，Lm战队五人并没有抱团，而是五个人走不同的线路，分别站在了上路的河道草丛、蓝BUFF河道入口、弧形草丛入口、F4入口、三角草丛这五个位置！
　　若是将召唤师峡谷的河道看做是一个对角线的话，那么Lm战队五个人此时就是平行着这条对线站着，形成一个五星连珠！
　　标准的分散站位，封锁住敌人入侵的所有位置！
　　这样的站位，一级团就绝没有可能爆发……
　　现在一血的钱少了太多，前期的人头也非常不少，三个人头也不过六百多块，一级团变得意义远没有以前重要了，反而BUFF对打野来说太关键。
　　以往的Lm都是随意的站位，懒懒散散，看不出什么战术。
　　今天直接来了一个五星连珠一级站位，从这个小小的举动就可以看出Lm战队今天的气质有了明显变化！！
　　站到1分30秒，插上免费的饰品眼，常规的开局，周严的奥拉夫打野顺利拿下红BUFF，林东和吴森到了下路，余洛晟到线上直面国服RANK第一名的恐怖选手！
　　“卡萨丁和劫对线，谁会更强势一点呢？”JOJO开口询问道。
　　“这不用说，劫肯定远强于卡萨丁，卡萨丁前6级就是一条狗，六级之后就成虎了！”奇迹说道。
　　确实，英雄的劣势体现得很明显，才1级，除了一开始余洛晟上去A了几下小兵之外，之后的时间余洛晟的卡萨丁就根本不敢用平A补兵了！
　　2级那一波，一号直接过兵线来压余洛晟的卡萨丁，余洛晟的卡萨丁没法上去补兵，只能够退到后面吃一吃经验。
　　“一号也太屌了吧，一开始就把卡萨丁给压走了！！”JOJO惊讶的说道。
　　JOJO觉得以余洛晟和一号的名声，他们的对决应该是非常精彩的，谁知道才一开始补刀就相差巨大，感觉实力完全不在一个水平线上。
　　“余队长为什么不上去补兵啊，这才多久，被压了7个刀了。”店长肖多多有些捉急的说道。
　　“上去补刀就是送血。你A一个小兵，别人劫上来A一下，E一下，再A一下，最后接一个Q，卡萨丁直接半血，再过分点，劫W上来交换影分身补个E技能，加个点燃什么的直接带走……”冯达很有经验的说道。
　　事实正如冯达所说，打卡萨丁遇到中单的瑞文、劫，真的别指望去补兵，那是很作死的行为，会打的中单知道你只有一个Q技能，就是上来打一套，消耗个半血左右，等下一套技能好再上来干加点燃，你铁定回家，一回家就拉两波左右的经验，等级被压制……
　　余洛晟根本不去A兵，几乎所有补兵都用Q技能来补，卡萨丁的Q耗蓝还不太过分，并且他带的是魔瓶出门，极其怂的出装。
　　对于别人的议论，什么世界选手不过如此啊，斗鹰这是要被吊打的节奏啊……余洛晟一概无视。
　　玩卡萨丁精髓是什么？
　　六级之前你就别把自己当英雄，记住自己顶多是一个有沉默的近战兵。
　　一定压制住在别人面前A兵的欲望，因为在你弯腰捡小兵掉落下来的钱那一刻，灿烂如菊的性命就不保了！


第244章 无脑针对
　　“我们余队长真是淡定啊，被压了快二十个刀，居然一点都不着急的样子，慢悠悠的在塔下补兵！”毛哥开口说道。
　　面对劫的各种耗血，余洛晟管都不管他，就是补好自己的刀，补不到的从来不勉强，那种感觉根本不像是在对线……
　　大家想看到的精彩对线并没有发生，骂怂的大有人在。
　　“这就是职业选手该有的镇定好不好，本来前期卡萨丁打劫就非常不好打！”
　　“反正换作是我，估计就上去干了。被耗得这么惨，几乎都没怎么出过塔。”
　　大家议论纷纷之时，余洛晟也在看着自己经验条。
　　那些说余洛晟极其淡定有高手风范的人，余洛晟只想对他们呵呵！
　　每当看到那个该死的一号的劫站在炮车的前面的时候，余洛晟看似平静，操控的卡萨丁看似完全无视，但他的内心其实是这样：
　　草，老子的炮车啊！！！43块钱，你不让老子补，老子的钱！！！
　　话说回来，这个一号确实厉害，非常懂得经济的压制，20个刀的话两人之间的经济差距有一个人头之多了！
　　余洛晟第一件装备是女神之泪，有水晶瓶撑着，尽管中路打AD出勘探者护臂会好很多，但女神之泪这件装备必定是越早出越好，卡萨丁在后期还是很缺蓝的。最重要的是女神之泪叠满了再升级的大天使提供的那个护盾对卡萨丁这种有技能真空期的英雄来说非常重要，不然就会出现切进去出不来的情况。
　　新版本，打野的GANK难度增加，节奏也远没有上个赛季那么快了。
　　双方打得都很谨慎，到了十分钟左右两边人头也只爆发了2个而已。
　　一号的劫不停的刷兵和刷野怪，十分钟的时候这家伙已经有了110个补刀了，这真的非常恐怖，并且越往后走，这个补刀差距会拉得越大，因为余洛晟的卡萨丁刷兵速度远没有劫那么快，劫可以顺带刷4鬼和3狼。
　　那边，劫破败和残暴已出，那么13分钟到14分钟的蓝BUFF，他们肯定是有所图谋的。
　　从有六级之后，余洛晟被压制的就不那么明显了，补刀差距始终保持在了20到30个的差距。
　　一号似乎意识到余洛晟也刷起节奏来了，要想在线上单杀卡萨丁几乎没有可能，那么最大的机会就是在野区！
　　第三个蓝BUFF刷新，那就意味着和平的发育必定结束了，野区争夺战即将彻底爆发！
　　“周严，小心一点，劫一套可以直接带走你。”余洛晟说道。
　　现在劫就是一个杀手级的存在，他一套技能打在任何一个人身上，绝对可以直接带走，所以在防守这个蓝BUFF的时候，他们两个必须站在一起，脱节导致的就是被秒杀！
　　周严点了点头，他的狂战士奥拉夫和余洛晟走在了一起。
　　中路MISS，上路同样已经MISS，很明显双方的上路、中路、打野都已经在这个蓝BUFF附近了！
　　3V3，还能打，这个蓝BUFF对余洛晟的卡萨丁来说非常重要，一旦被抢了，那么补刀差距将很快拉到50以上！
　　50以上的补兵差距便是将近1000块，这对中单AP来说至关重要，很有可能就此被滚起雪球来了！
　　“我去插个眼。”余洛晟说道。
　　身上的饰品眼已经刷新，蓝BUFF墙后没有眼非常危险，谁知道是不是已经有人从那里摸过来了呢？
　　“下路的女坦MISS了！”这个时候吴森说道。
　　“MISS多久了？”余洛晟问道。
　　“20秒左右……”吴森刚才是看着女坦回城的，但正常来算的话，20秒之前对方的辅助女坦应该到线上了，可女坦没有出现。
　　已经消失了20秒！！
　　余洛晟可不会相信作为职业选手还有在泉水等20秒钱的这种不良习惯，唯一的可能就是对方的女坦在这里！！
　　忽然，一条红线豁然出现！！
　　是对方的皮城执法官—蔚，他直接开大招锁定了余洛晟的卡萨丁！！
　　余洛晟哪敢半点犹豫，直接大招接闪现，位移了一千三百多码，强行将蔚给带到自己的队友身边。
　　然而这个时候，墙后面忽然闪现出一个穿着金色烈日铠甲的女人！！
　　“喝！！！”
　　对面的辅助日女直接闪现接了个大招！！
　　晕眩耀斑直接砸在余洛晟的卡萨丁脸上，控制时间继续被延长。
　　对面的女坦真的跟疯了一样，大招完之后，又马上EQ技能晕眩跟上！
　　“吼！！！！！！！”
　　同一时间，旁边的空气中猛然的跳出了一只拿着嗜血弯刀的狮子狗！
　　一套恐怖的爆发直接甩在了余洛晟的脸上！
　　另一边，一号的劫也出现了，这个家伙为了跟上队友的输出，更是闪现上来的，直接大招锁定余洛晟！！
　　余洛晟看到劫闪现上来大招跟上，直接就放弃抵抗了……
　　不用看，死定了。
　　女坦的稳定控制，狮子狗的一套爆发和劫的一套爆发，血量给余洛晟翻倍都得死。
　　劫大招最后的那一下奥义杀还没有爆出来余洛晟就死了，而旁边大罗的蒙多和周严的奥拉夫看得都有些傻眼了。
　　这两个家伙，一个是拿着斧头，一个拿着菜刀，你看看我，我看看你。
　　尼玛，要不要这么凶残，两个闪现加四个大招，就为了伺候一个卡萨丁！
　　“妈B，你们两个还不滚！想殉葬啊！！”余洛晟狠狠的骂了一句。
　　周严和吴森默默的转身走了，对方如此凶残的来杀余洛晟和抢他蓝BUFF……
　　四个大招啊！！！
　　这蓝BUFF，该你们的。
　　“这……这……太照顾队长了吧，完全不给一点机会，这真的是一万个控制技能，一万个爆发技能啊。”解说奇迹惊愕的说道。
　　“忽然发现，诺克萨斯北京队的阵容好可怕啊，刚才拳头妹一个躲无可躲的大招，必定被控制住，紧接着女坦远距离大招在拳头妹已经控制的情况下是必中的，然后无论是狮子狗和劫谁跟上一个爆发输出，晕眩时间还没结束人就死了！”JOJO惊恐的说道。
　　“虽然狮子狗和劫输出有些重叠溢出了，但同时也表明了北京队那边对我们斗鹰是有多么的青睐！”奇迹说道。
　　北京队精彩的COMBO顿时赢得了在线观看选手们的恐怖的刷屏！
　　余洛晟的反应真的已经够快了，看到对方蔚红线锁定那瞬间直接R虚空行走加闪现，整整位移了一千三百多码，正常情况下蔚是要彻底和队友脱节的，奈何对方其他三个人都是有位移的……
　　总之一句话，怎么都得死！！！
　　……
　　余洛晟脸是黑了，早知道闪现就不交了，这次死没多大关系，蓝BUFF丢了也没多大关系，最头疼的是接下去没有闪现的五分钟，余洛晟的日子非常不好过！！
　　其实从一开始余洛晟就意识到了这局敌人的阵容恐怖的地方。
　　蔚的控制，用Q接R，距离绝对是两个半闪现的距离，劫的W影子位移接大招，距离也相当于两个闪现，这两个人要是配合起来，真的是想杀谁就杀谁，哪怕是无比灵活非常难死的卡萨丁也没有活路，毕竟卡萨丁的大招R位移也不过是700码！
　　有闪现还好一点，闪现没有了的话，对方的中单和打野的组合要杀自己就是探囊取物！
　　……
　　没有蓝BUFF，余洛晟补上了勘探者护臂，继续到了线上发育。
　　他们没有大招的时候，余洛晟是相对安全的，余洛晟得赶快把中亚做出来，不然会死得很惨！
　　补兵一下子被拉开了60个了，劫的装备越来越好，让余洛晟心里疙瘩不已。
　　“我该选个盲僧的，好歹劫大招你的时候，我可以一脚踢开。”周严说道。
　　“你继续野区发育吧，尽量在我附近晃悠，给他们造成一些心里压力。”余洛晟说道。
　　周严点了点头，似乎也只能这样了，可周严很清楚，如果劫和蔚要杀余洛晟，自己的奥拉夫只能够干看着……
　　余洛晟继续刷兵，叠女神泪，大天使肯定不能先出了，第一个大件无条件中亚。
　　算了下时间，余洛晟觉得对方的蔚和劫应该有大招了，于是走位异常谨慎的去插眼。
　　果然，没多久蔚就出现在余洛晟插的保护眼中了……
　　余洛晟看到蔚就直接回塔下躲着，他还不敢站在塔攻击范围圈边缘，必须在塔根位置。
　　正打算补兵的时候，忽然那个蔚闪现过来，一个Q拳头横冲直撞入塔的范围，然后瞬间接大招！！
　　“尼玛啊！！”
　　余洛晟破口大骂，直接用虚空行走R回到中路2塔和1塔之间！
　　蔚的大招非常恶心，就是一旦被锁定，无论你位移多远都一定会被跟上！
　　一号的劫这个时候更无视了防御塔，W分身和影子重合，然后立刻接上大招！
　　余洛晟手速非常快，在劫现身那瞬间一个沉默丢在了劫的脸上。
　　可惜，蔚和劫的伤害都不低，哪怕是平A，余洛晟的血也是一大截的掉！
　　余洛晟放弃抵抗了，劫最后一下爆杀肯定可以带走他剩余的血量。
　　等着，你们两给我等着，放学别走！！


第245章 不知道老子很缺钱吗！
　　一声惨叫，余洛晟的屏幕又变成了灰白色。
　　蔚闪现，接Q，再接大招，这尼玛将近两千码的位移，就看着他从河道草丛那里一直追到中路两塔之间，这种情况下你操作再好，意识再高都没有一点用，劫一跟上输出，死定了！！
　　余洛晟已经死了，唯一值得心里安慰的是周严的奥拉夫在这个时候从旁边杀了出来，堵住了蔚的逃生之路，将蔚给追死了，而劫是肯定留不住的，别人杀完人，R回去和大招的影子交换位置，走几步，潇洒出塔。
　　“有助攻么？”周严看了一眼惨不忍睹的余洛晟，弱弱的问了一句余洛晟。
　　余洛晟都不想说话了！
　　堂堂卡萨丁，虚空行者。万军中取敌人首级如探囊取物，杀完人潇洒离去血不沾身，什么时候沦落到要靠混个助攻来寻找那一点点安慰了！！
　　“这游戏，没法玩啊，北京队那边太针对斗鹰了，各种大招连杀和各种过塔强杀，偏偏对敌人这个套路，一点办法都没有。这还是已经有大招的卡萨丁啊，换作是别的AP……”
　　……
　　“好惨。”肖多多弱弱的说了一句。
　　大厅里一群人不约而同的点了点头，对方的这套路真心无解，要是这边打野是盲僧还好，反蹲在塔下，敌人一冲他就可以反杀，奈何是一个没有一点保护能力的狂战士奥拉夫。
　　周严已经在附近保护余洛晟的发育了，可还是只能够眼睁睁的看着余洛晟被杀……
　　卡萨丁不发育起来，打团的作用真的非常有限，看来今天这局余队长注定要坑掉了。
　　当然，实在不能怪他技术不行，换作是别人这样被针对，挂泉水的心都有了，哪像余队长那样勇气可嘉的买装备继续出门补兵。
　　诺克阿斯会所那边，一号已经脸上浮起了自信的酒窝了。
　　打中单，换谁来和自己打都没用的，必定打爆。
　　他的劫现在是2/0/1的战绩，200个补刀，破败、残暴、轻语，秒谁谁怀孕。
　　再看一下卡萨丁，0/2/1的战绩，120个补刀，等级还落了快两级，说真的，可以去挂机了。
　　这样被杀，卡萨丁女神之泪也刷不上来，等中亚憋出来，他的伤害都可以忽略不计了……
　　……
　　“抱团吧，早些他们的猎杀能力太强了。”大罗说道。
　　“恩，他们的下塔马上被我们推掉了。”林东说道。
　　“我换线发育。”余洛晟说道。
　　在平常的排位局里，卡萨丁六级之后就会走支援路线，效果非常的显著。
　　但是在职业选手的对战中，你中路游走效果是不可能那么明显的，你只要一消失在地图上，别人长期配合的队伍肯定会提醒，同时也会一起跟下去支援。
　　余洛晟这个时候选择游走不太明智，那样导致的结果有可能是支援哪路就带崩哪路，唯一的方式是换线发育，让林东和吴森到中路来，自己到下路去发育。
　　下路线长，只要帮视野做宽来，别让对面的劫和蔚同时出现在自己一千码范围之内，他们要杀死自己还是很难的。
　　在中路，因为防御塔在的关系，反而自己老是在塔下，问题防御塔对那两个英雄来说根本就可以无视……总之，有塔，反而会死得更惨。
　　……
　　德玛西亚大厅里，大家从一开始夸赞余洛晟淡定、冷静渐渐的变成夸余洛晟心态好了。
　　能不心态好吗，上一次被那样大招连杀，这一次又被过塔击杀，北京队那边跟余洛晟到底有什么深仇大恨啊！
　　惹不起，我躲不起吗，余洛晟转移到了下路。
　　在他面来宁愿面和两个对手对线，也不愿意再看见一个时刻磨着刀等着宰自己和一直在那里无脑蹲自己的敌人对线。
　　到了下路，正好有两波兵朝自己这里过来。
　　劣势的时候，很多人习惯性看见一波兵，然后马上就把它们一口气清干净，好像钱早点收自己心里才会踏实。
　　事实上这样做很不明智的，劣势有一大波兵过来，千万不要直接用群技能一口气扫掉，那样只会让兵线往前推，然后等待你的又是被虐杀。
　　余洛晟利用好这一波涌过来的兵线，将他们控制在塔前的地方，不让他们进防御塔，又不让他们离防御塔太远，然后一个Q一个Q的补兵，叠女神之泪的同时又可以保证自己的人生安全，要知道英雄联盟这款游戏不是你清兵速度快，新的一波兵就来得快的，劣势学会控兵线，优势一样要学会控兵线。
　　舒舒服服的收了两波兵，余洛晟的等级稍稍回来了一些，女神之泪叠到了500左右。
　　女神之泪最好在25分钟之前叠满，往后走作用肯定越来越小，看看时间，余洛晟大概计算了一下，25分钟26分钟左右自己女神之泪应该就能够叠满750了，那个时候中亚的钱和大天使之杖差不多打够，自己就可以参团收人头去了。
　　周严的装备很好，收了人头不说，绝大多数时间都在刷野怪，又肉又有输出。
　　大罗的蒙多更不用说了，20分钟有170多个补兵，等日炎、振奋绝望二件套出来，大罗的上单蒙多就无敌了。
　　林东的下路明显压制住了对面的发育，装备领先了半个大件。
　　ADC和讲究手稳，补刀有水准，因为在比赛中ADC前期要拿人头是非常不现实的，他们的经济来源必定是补兵，28分钟之前三件套必须打出来，不然输出无法跟上。
　　这局大罗、周严、林东装备都不错，他们四个人抱团防守，不主动开团。
　　余洛晟一个人在下路，不推线的发育……
　　对面五人抱团进行中路压进，他们阵容打团秒人能力是强，奈何没有一点消耗能力，强行进塔开团又不是那么容易的事情。
　　当他们发现推不进去后，一号的劫放弃了中推，直接跑到了下路，又去骚扰余洛晟的卡萨丁。
　　“妈的，没完没了了！”余洛晟看见一号的劫出现在下路，很不爽的骂了一句。
　　一个劫要杀掉余洛晟是不现实的，吴森这次做了很多眼，即保护小龙又保护下路发育的余洛晟！
　　Lm战队这边就是一个作战方针——拖！
　　对方的劫杀伤力太高了，出去和他们打团，一打起来Lm这边一定要减员，而余洛晟的卡萨丁装备还没有好到跳过去就秒人的程度。
　　余洛晟思路也很清晰，没有大天使、中亚、帽子三件套，他不会去参战的，那样只会给队友造成5V5能打的错觉，事实上装备落后的余洛晟现在只能算半个英雄。
　　“我中亚和大天使出了，我假装去下路继续发育，你们找机会在中路那里和他们打一波。”余洛晟对中路的吴森说道。
　　林东用的ADC是战争女神，这个英雄强大的地方就在于他大招恐怖的开团能力和撤退能力，加百分之六十的移动速度，四个人奔跑起来那气势足以将敌人直接压倒。
　　林东点了点头，下路余洛晟在对劫。事实上卡萨丁的支援速度要远超过劫，他们这里4V4先打起来，余洛晟的卡萨丁往这里赶，基本上能够达到残局收割的效果，至于最后会不会被赶来的劫收割，那听天由命了！
　　这一波对Lm战队来说非常关键，卡萨丁这个英雄一旦收了几个人头就很快起来了，而这局能不能打破现在这样一直你推我往的僵局，就看余洛晟的卡萨丁在后期的秒人表现了！这波团打成卡萨丁收割局那是最好不过！
　　……
　　之前有很长时间，Lm这边都不主动求战，他们的这个阵容比较讲究成型之后的威力，无论是卡萨丁、蒙多还是狂人奥拉夫。
　　中路，Lm这边和北京战队那边已经4V4在中路掐起来了。
　　林东看了看时机差不多了，和吴森使了一个眼色。
　　大招瞬间开启，吴森的宝石骑士顿时跟会飞一样，举着大锤子就朝对面的人群中冲去。
　　晕谁都无所谓，要的就是把敌人留住！
　　狂战士奥拉夫的斧头飞出，蒙多的夺命菜刀掠过，轮子妈的飞盘扫过，这一通技能砸过去，顶在最前面的女坦直接被砸掉了三分之一的血。
　　对面的女坦看情况不妙，反身扔大招，北京队的其他人也很是时候的进行了一波反打，顿时技能飞舞，场面混乱，根本看不清谁是谁了！
　　这个时候，余洛晟开启大招虚空行走，疯了似的朝着中路敢去。
　　人头，一定要拿到人头！！！
　　这局中路被压得很惨，余洛晟也从不认为自己是无敌的，打排位被虐成狗的情况时有发生，但这局真心不能输。
　　不是为了什么哪个会所才代表国内第一LOL会所的这名头，也不单是不能辜负那些支持者的问题，而是在余洛晟坐到自己位置上的时候，雷老板挑了挑眉毛小声的告诉自己：那些鲜花的收益是按百分比给赢的战队的！
　　喵了个咪的，这群土豪砸了多少钱余洛晟可是亲眼看到的，而且诺克萨斯会所那边也是一大笔钱！！到底多少万，余洛晟没具体数，反正没3万也有4万的鲜花是用钱砸的。
　　一号，你狂你拽，你RANK第一你厉害，什么名头你爱要你拿去，今天这场比赛的钱……呵呵！
　　不知道老子很缺钱吗！！！！


第246章 收割和收割
　　朝着中路飞奔，人头对余洛晟来说就是人民币一般了，诱惑力实在太大。
　　团战一片混乱，有些分不清谁是谁了，这种情况下作为一个职业刺客法师，如果找不准合适的目标上去输出，不仅无法造成收割的效果，还有可能让自己处在一个危险的境地，毕竟卡萨丁这个英雄是有明显技能真空期的。
　　选定了目标，余洛晟一眼就看到了顶在前面输出的打野蔚！
　　对方的ADC站位很猥琐，余洛晟对他一点兴趣都没有，而且有大罗的蒙多顶在前面限制住了神枪游侠—奥巴马的输出，去输出他的意义不是很大。
　　余洛晟可是从下路一直叠着虚空行走大招往中路敢的，他的大招已经叠了对层左右的伤害。
　　卡萨丁这个英雄很容易让人忽视的就是他的大招。
　　他的大招有伤害，并且还能够叠伤害，其实也就是大招CD一好就立刻使用大招，这样会多消耗100的蓝，却能够让伤害增加！
　　余洛晟现在的装备法伤不算很高，最重要的是缺乏法穿装备，一个草鞋穿到现在都没舍得换，就为了能够尽早出中亚……
　　眼看对方的蔚残血想要从侧面逃跑，余洛晟就冷笑了起来！
　　都叫你放学别走了！！
　　一个R，虚空行者！！
　　身体进入到了虚空之中，下一刻，一片蔚蓝色的虚空出现在了700码之外，落脚的位置正是对方打野蔚的脸！！
　　这一脚，伤害非常高，蔚血量瞬间就残了！
　　能量脉冲！！
　　手上的虚空之刃狠狠的扫出，弧形的能量脉冲带着空间的切割效果从蔚的身上切去！
　　蔚的反应已经很快了，在被虚空踩了一脚的时候就急忙闪现，奈何余洛晟的手速更屌。
　　尽管是先E能量脉冲，再接Q虚无法球的沉默效果，蔚依然难道一死，在闪现之后还是被跟了一个能量球的伤害，最后的血量直接带走！！
　　杀死对方打野蔚的那瞬间，余洛晟浑身一阵舒爽！！
　　让你个贱人闪现接Q接R无脑蹲爹！！
　　收了一个人头，余洛晟继续朝着团战人堆中杀去。
　　对方打团明显训练有素，感觉到不对劲后，他们立刻整齐的往后退。
　　余洛晟自然不能让他们逃，冲在了最前面，等E和Q技能好了之后，猛的一跳，直接跳到人堆之中，一个E能量脉冲接Q虚无法球，直接留住了三个人！
　　“扫得好！！！”
　　周严的奥拉夫一声高呼，立刻冲上去扔了一个斧头。
　　大罗的蒙多回避了一波伤害后，同样回身狂追！
　　余洛晟可是跳入人堆中的，对方三人都还有技能输出，余洛晟跳进去后，一万个技能直接朝余洛晟脸上砸来！
　　余洛晟看好机会，直接开启了中亚！
　　敌人一波技能全部放空，而且他们这样回头，使得他们撤退的步伐又一次延后！
　　开着中亚的余洛晟在人堆中静静的等着，就等队友一涌而上了，接下去将会是自己收割人头的节奏……
　　忽然，阵营后方溅起了一片血雾，一声声惨叫传来！！
　　是劫！！！
　　这个家伙居然这么快就赶到了！！
　　支援快与不快是一种意识，当你明显感觉到会打起来的时候，就已经往那里赶了，那么支援肯定就快，而不是等到真的拼了半天自己才往战区敢。
　　这个一号，嗅觉非常的灵敏，竟然是提前往这里赶了！
　　劫的收割能力一样非常恐怖，余洛晟开着中亚的这个时间，就看到自己团队背后出现了一团影子和血刃飞镖！
　　一阵华丽的死亡旋转，大招直接秒杀了林东的战争女神！
　　余洛晟紧紧的皱起了眉头，只能够眼睁睁的看着自己这边的后排被杀……
　　这个一号，对劫的把控非常好，他大招林东的战神女神点燃加一套技能直接带走。
　　他的E技能特意在人堆中释放，转杀到了三个人，使得他的影分身W技能CD瞬间减少了6秒，也就是说他的影分身很快又好了，又会有一个人被他收割掉！
　　果然，没过几秒钟，一号华丽的一个大招移形换影，回到了释放大招的那个原点，又迅速的释放了一团影子到吴森的宝石骑士面前，身躯与影子重叠，暗影之刃从宝石骑士的脖颈边划过，防御极高的宝石骑士一样血花四溅，所剩不多的血量全部被带走！
　　“DOUBLE—KILL！！！！”
　　双杀！！！！！
　　2秒时间，连斩两人，并且带着充足的血量脱离了奥拉夫和蒙多的追杀，整个杀人过程从容自如，逃脱的潇洒华丽！！
　　德玛西亚会所那边一个个瞪大了双眼，劫的技能一直都很华丽，就算玩过的人都还搞不清楚劫的那些位移技能和影子重叠之间的关系，于是他们看到的就是一个暗红色的身影穿梭到Lm战队的后军中，一片血雾，几团黑色凌厉的影子，然后暗红色的劫连续几次在那些影子间穿梭！！
　　有细心的人算过，一号的劫一共位移了4次！！
　　一个劫，真的有这么多的位移技能吗？？
　　总之，很多人都看得傻眼了！！
　　“你们两个分散走。”余洛晟对大罗和周严说道。
　　无论是周严还是大罗，血量都不是很多，那个该死的一号在连杀两人后，还特意留了一个破败在。
　　也就是说，他还有可能收割一个人，若是大罗和周严一起逃的话，很有可能两个人都被留住！！
　　那就是直接给这个劫4杀了！！
　　周严和大罗一点都不犹豫，转身就走！
　　果然，一号在回避了一些技能之后，紧紧的追着周严的奥拉夫。
　　周严开始朝着河道另一边逃，一边逃一边扔斧头减速……
　　追了大概有10秒中，五速鞋的劫真的很不好甩开，就看周严下一个斧头能否扔中了。
　　周严一个回头，朝着身后的追杀犬劫扔去！
　　同一时间，劫身体一转，往前面扔出了一个影子分身，几乎在他的本躯被斧头砸中那瞬间，他的本躯和前方的黑色影子交换了位置，惊人的躲开了这重要的一斧！
　　周严心叫不好，看到破败吸在他身上后，老周知道自己是死定了，无奈的放弃了挣扎……
　　“太酷了，用影子重合躲掉了关键的一个斧头，带走了残血逃走的奥拉夫，不愧是一号，恐怕也只有他可以做出这样华丽的杀人秀！！”奇迹惊叹道。
　　“是啊，尽管姗姗来迟，却是直接拿了一个三杀，Lm战队的后排被杀得溃不成军！”JOJO也激动了起来。
　　劫的技能真的太华丽了，而且一号的操作非常的犀利，别人就看见一阵影子乱飞，紧接着两个人就死了，然后再追杀一个，精确的影子交换躲掉斧头，带走了周严的奥拉夫，拿下了一个震撼全场的三杀！！
　　反观余洛晟那边，情况就有些惨了。
　　他跳入人堆中减速敌方三人，开中亚是为了吸引火力让队友跟上，谁知道后方被劫杀得一塌糊涂，中亚一消失他的装备不可能以一敌三，不得不开启炽天使的护盾来逃走。
　　等下一个虚空行走CD冷却，余洛晟往墙根那里一跳，极限位置的E能量脉冲接Q虚无法球，再补上一个点燃……
　　这一套技能是正好甩在对方的辅助脸上，然后余洛晟头也不回的顺着敌人的高地墙逃走。
　　身后，狮子狗和奥巴马还在狂追，这两个人状态都还不错，余洛晟根本不敢回头。
　　5、4、3、2、1！
　　一声惨叫，对方的辅助曙光女神被点燃的最后一丝伤害给带走……
　　“漂亮，这里精确的伤害计算，又带走了北京队的辅助，奥巴马和狮子狗应该追不上卡萨丁的。”
　　3换2，若不是余洛晟最后极限的一套技能甩出，这一波团就太惨了……
　　余洛晟的卡萨丁收两个人头，劫拿了三个人头，论起收割能力，装备极好的劫真的要比余洛晟的卡萨丁强太多。
　　“亏了。”余无奈的摇了摇头，找到了一个安全的角落回城。
　　“恩，这孙子支援速度好快。”林东骂道。
　　林东之前还看见劫在河道中段的一个眼那里晃了一下，猜想他还有一阵子才到，谁知道忽然从后面杀出来，完全没有反应过来就被秒了。
　　“肯定是赶路的时候用闪现了。”余洛晟很肯定的说道。
　　没有用闪现过障碍物，劫就算有W技能也不可能那么快赶到，当下余洛晟记下了蔚和劫闪现的CD。
　　“感觉不是很好打了。”大罗说道。
　　劫现在有点无人可挡，基本上他一个大招往林东身上一扔，林东就得死了，得亏林东选的是战争女神，E技能魔法护盾可以让对方的劫有所忌惮，换作别的ADC，四个人站在林东附近，都未必保得住他的性命。
　　“我伤害太低了，得赶紧出点法穿。”余洛晟说道。
　　大天使和中亚这两个装备只能够保存卡萨丁的性命，但输出真心不怎么样，尤其是没有法穿装备的情况下……
　　接下去，出装就让余洛晟很犯难了，到底是出帽子，还是法穿棒……
　　那句话怎么说来着，小时候总会在想，自己到底是上清华呢还是上北大。长大后才知道自己真的想太多了，当余洛晟看到自己那双可怜巴巴的草鞋，他发现自己去抉择帽子和虚空权杖的时候……真的想太多了！！
　　好像又回到最初的那个问题，真TM缺钱！
　　刚才伤害高的话，肯定是能顺带把对方的ADC奥巴马也收掉的！3换3就不算亏，最很重要自己还起来了！


第247章 谜之死亡！！
　　到哪里发育成了余洛晟头疼的事情，对面的一号就是阴魂不散的跟着自己，无论余洛晟到上路刷兵还是到下路带线，总能够看到一号的劫出现。
　　“丫的，有人出钱让你杀我是吧，不会去杀林东吗！”余洛晟真的很不爽。
　　作为一个刺客，你应该去找ADC的麻烦，ADC好杀，你老跑来跟一个有位移技能的卡萨丁较真，你杀得了卡萨丁吗？
　　卡萨丁这英雄，只要你不是故意浪，把R技能给交了，没两三个人基本是杀不死的，更何况现在余洛晟是不可能被强杀，有中亚有炽天使护盾。
　　饶是如此，一号跟有病似的，就是死死的跟着余洛晟，不让他安安稳稳的带线发育……
　　“一号时不时把斗鹰盯得有点太紧了啊。”奇迹说道。
　　一些战队有些选手实力特别突出，放任他不管往后走就是一大祸害，所以会相应的采取一些针对战术。
　　可是这北京队针对余洛晟的卡萨丁真的针对得有些太过分了吧……
　　小龙一直都是北京队在拿，Lm这边不怎么敢和他们开五人团，中单之间的经济差距太大了，劫现在是破败、黑切、轻语、饮血，这样装备的劫已经无敌了，秒人伤害要溢出，单挑谁都不虚！反正余洛晟都不怎么跳上去消耗他了，完全没用，甚至有可能被单杀。
　　余洛晟现在是中亚、炽天使、无用大棒，少了一个半大件，团战作用远不如劫，所以现在只能够一直这样拖着。
　　值得庆幸的是，大罗的蒙多装备很好，扛得住，周严也非常肉，两人一个扔斧头，一个扔菜刀，北京队根本无法推进，他们阵容一点消耗能力都没有，过塔强杀又太过冒险，林东、周严、大罗三人的装备是要优于对方的。
　　Lm这边有资本耗，慢慢的打。
　　他们要拿小龙，Lm也不去抢，反正都熬到30分钟了，一条小龙的经济影响不大。
　　战斗一时间又陷入到了僵局之中。
　　鲜花数量一直在飙升，自从劫那次三杀后，北京那边的鲜花又反超了……
　　德玛西亚这边还是陆续有人投鲜花，但砸得没对方那么凶，事实上自从余洛晟正式接受擂台赛后，这是德玛西亚会所的人第一次看到有战队和Lm打得如此焦灼，甚至保持着经济领先。
　　……
　　“一号，别去管卡萨丁了，我们要推进，不然熬到后期我们未必好打啊。”北京队的打野说道。
　　“恩，女坦和蔚先手，秒他们的ADC，逼他们来大龙这里。”一号点了点头。
　　是时候推进了，卡萨丁的压制已经很成功了，现在就是要逼发育不是很好的他来打团，看谁在团战中的作用强。
　　两边的外塔都已经带掉，现在北京队是要拿中路的2塔。
　　蒙多和奥拉夫的双斧狂扔很烦人，之前他们一直都没能够推过去，这次一号参团秒人，不管是几打几都是赢。
　　“一号，加油啊，李继又给你刷了2万的鲜花！”诺克萨斯会所里有人大声叫了起来。
　　又是两万！！
　　一号整个人眼睛都亮了起来，看来这次挑战Lm战队是很明智的，打赢了这一大笔钱就全归他们了！
　　鲜花比率是北京队51％，与此同时两个战队都出现在了大龙附近，不出意外是得打至关重要的一波了。
　　当人们注意力都集中在这波团的时候，忽然间，鲜花的比出现了明显的变化，北京队51％瞬间变成了47％！
　　现在鲜花两边都有快20万的数额，几千的鲜花已经不怎么能够影响平衡了，这瞬间的变化就意味着又有一大笔钱的注入！
　　……
　　有女坦、狮子狗、蔚，诺克萨斯北京队要在野外开团真的太容易了。
　　这次北京队视野做得很好，逼得Lm不得不往这里赶，隐身的狮子狗二话不说就从旁边跳出来，有真眼都没有，直接朝着林东的战争女神扑去！
　　吴森反应很快的用晕眩打昏了狮子狗，但这样被狮子狗切入，阵型明显是要被拖住了！
　　果然，对方的女坦直接闪现过来扔大招，蔚也在这个时候开启了大招，所有的技能朝着林东飞去！
　　北京队这个阵容，当他们下定决心秒一个人的时候，那个人怎么都活不了，林东已经特意补了一个水银饰带防止被秒杀了，可根本不管用……
　　吴森虚弱也套在了劫的身上，奈何劫伤害高到爆，林东最后只勉强开了一个大招就直接惨死了！
　　“天呐，太疯狂了！！重重保护的ADC还是被秒杀了，这局Lm战队要崩了，ADC可是他们最重要的输出点啊！！”奇迹已经大叫了起来！！
　　和当初秒余洛晟的节奏一样，林东怎么躲都是死，就看见一堆人往他脸上冲，然后屏幕就变成灰白色。
　　啥都不说，这局看来要输了，林东陷入了无奈。
　　蒙多和奥拉夫的输出其实挺无力的，他们出的都是肉装，ADC一死，他们只能够追着蔚打，好在宝石的大招全队护甲，让他们三个肉得飞起，林东一死，他们就追着蔚杀。
　　“我保护你，肖桔你输出奥拉夫。”辅助女坦技能打完后，迅速的退到了ADC身边。
　　奥巴马的输出自然是打肉的关键，劫一套技能爆发完后，接下去要打输出肯定也是要人保护的，不然被奥拉夫和蒙多一通技能砸脆皮的他也会死。
　　肖桔点了点头，保持着娴熟的操作输出开启大招的狂战士奥拉夫。
　　奥拉夫正追着蔚杀，所以他可以肆无忌惮点人。
　　“哗！！！！！！！！！！”
　　肖桔正点的飞起，脑子也幻想着胜利，猛然间旁边跳出了一个高大的身影，虚空一脚就踩在他脸上。
　　还没等他反应过来，他的屏幕瞬间变成了黑白色！！！
　　You—has—been—salaned！！！
　　肖桔整个人都傻了，呆呆的看着屏幕！！
　　“输出啊，点人啊，干嘛不点！！”辅助女坦发现自己的ADC不点人了，顿时满脸不解。
　　然而，等他转过身来的时候，却发现自己的ADC竟然死了，能够看到的就是一个虚空行者神秘而充满危险气息的背影！！
　　死了？？？
　　自己的ADC死了？？
　　刚才还看到奥巴马喔喔喔喔的释放天马流星拳，怎么一眨眼就死了，出BUG了吗！！
　　北京队的一号、打野、上单都还没有发现，依然在追着人打。
　　可是不知道怎么的，他们发现自己这边输出有些乏力了，竟然老半天没把人给打死。
　　忽然，卡萨丁从旁边跳了出来，一套技能直接甩在了一号的劫脸上！
　　“我草！！！！”
　　一号都吓着了，看见自己血量瞬间损失一大把，更恐怖的是无可阻挡的狂战士奥拉夫已经冲过来了。
　　一号急忙用影分身过墙逃走，余洛晟也不急着去追，跟着队友追着女坦。
　　女坦已经被大罗的菜刀蒙多给粘住了，余洛晟等下一波技能好，一个EQ，顿时扫掉了蔚一大截的血量！
　　“人头给我，人头给我！！”余洛晟朝着大罗喊道。
　　大罗就是一条人头狗，你不喊住他，他真敢把人头给抢了，余洛晟很需要人头来补充法穿扩大伤害！
　　大罗果断是让了，目标转向了对方的狮子狗，狮子狗跑得很快，情况不对就逃了，皮糙肉厚的狮子狗一时半会确实打不死。
　　“给他们走，拿大龙。”余洛晟说道。
　　“拿大龙？？？”周严、吴森和大龙都听得一愣一愣的。
　　就杀了对方一个打野，拿什么大龙，何况自己这边林东翘辫子了！！
　　认真一看，三人猛然间发现对面的ADC奥巴马居然死了！！
　　“我草，他们ADC怎么死了！！”林东惊讶的说道。
　　周严、吴森、大罗也全部惊呆了……
　　对方的ADC怎么死的？？
　　诺克萨斯会所那边，所有人都看傻眼了，完全没注意到奥巴马的死亡。
　　德玛西亚会所这边也是，那个ADC死得也太诡异了吧。
　　包括操控奥巴马的肖桔自己都不知道说什么了，因为他只感觉有东西往自己身上一晃，然后自己就死了……
　　他的死亡，0。5秒都不到！
　　而且，他他妈还是几乎满血的！
　　迷之死亡！！
　　绝对迷之死亡！！！
　　……
　　不管三七二十一，Lm这边开始拿大龙。
　　没有ADC的输出没关系，有大罗的蒙多在，那菜刀砍起大龙来跟砍超级兵一样，百分比掉血非常快。
　　周严用鼠标点着大龙，什么都不管就盯着大龙的血量。
　　惩戒的伤害他已经会背了，只要大龙血量低于惩戒伤害以下他必定瞬间按下惩戒，不给对方抢大龙的一点点机会。
　　“奥巴马怎么死的？”大罗急忙问了一句。
　　余洛晟没空回答，因为他已经看见劫在附近转悠了，这家伙还想偷个人头或者抢大龙，必须把他赶走！
　　大龙成功拿下，Lm这边果断回城休养。
　　然而过了好久，依旧没有人搞清楚奥巴马到底是怎么死的！
　　OB视角刚才其实就在奥巴马附近，前一刻两个会所的人和近三十万的在线观众都看到一个近乎满血的奥巴马。
　　镜头那么一晃，1秒不到，奥巴马就死了！
　　卡萨丁一套技能打出来是不用1秒，问题是卡萨丁这个装备怎么可能在零点五秒里将满血的奥巴马给直接秒了？？
　　这不可能的！
　　开挂了吧？
　　问题是，英雄联盟里有直接秒杀英雄的外挂吗？
　　LOL这款游戏几乎没外挂，真勉强要算是外挂的最多只有野怪计时啊、大招计时的LOL盒子吧？


第248章 零点五秒的秒杀！
　　余洛晟跳上去给了劫一套技能消耗，一号的劫就不敢再放肆了，老老实实的将这条大龙给让了。
　　大龙安全拿下，Lm这边立刻回去做了调整，为接下去的团战做准备。
　　北京战队那边也非常的谨慎小心，看见他们这边有大龙BUFF在，就是不跟你打团。
　　Lm这边也不太贪心，顺利的推掉对方的外塔，建立起足够的团队经济，同时掌控住了他们的视野。
　　北京战队的实力的确让Lm有些出乎意料，很多战队在从优势丢人大龙变成劣势后，节奏多少会有一些慌乱，这个时候一旦野区被入侵，单抓的可能性就非常大，这种二线、三线职业战队经常犯的错误，北京战队却没有，就凭这点他们也足以拥有问鼎LPL的实力了。
　　外塔顺利拿掉，Lm这边经济有了六千的领先。
　　事实上到了这后期，六千的经济领先并非绝对的胜利，Lm自然不敢掉以轻心。
　　……
　　“肖桔，你走位小心一点，别再莫名其妙死了。恒义，你先手，准备开团！他们大龙BUFF马上消失了。”一号皱着眉头指挥道。
　　前期都是死压卡萨丁，结果一波团就被那家伙给起来了，没办法卡萨丁这英雄就是这么恶心！
　　一号很会卡时间点，他们这个阵容在后期秒人能力非常强，只要他们集中火力迅速让敌人减员，团战基本上能够打赢，并且必须卡在对方大龙BUFF消失的那瞬间！
　　“时间到，狮子狗，上！！”一号说道。
　　恒义点了点头，他的狮子狗迅速进入到隐身状态，顿时周围的敌人变成了红色，能够看见的只有他们发热和跳动的心脏！
　　这一次，狮子狗的目标依旧是林东的战争女神，他忽然从旁边跳出来！！
　　吴森反应很快，急忙将狮子狗给晕住，然而敌人在这个时候一涌而来，让人根本不知道该如何招架。
　　林东开启了大招，让整个队伍队形进行了一些调整。
　　北京队他们变聪明了，没有一味的将技能全部扔掉，让狮子狗承担了一些伤害后，他们轮替交战交火！
　　“有没有看见劫！”林东认真的说道。
　　一号的劫太恐怖了，林东已经领教了那种看见他人自己已经死了的凶残，所以他输出时候非常小心。
　　“你尽管输出，我盯着他。”余洛晟说道。
　　话音刚落，暗影豁然出现，出现的位置正是林东视野的一个死角！
　　身为一个刺客，要学的第一个本领就是不让对方看见你，这个一号寻找刺杀位置的能力太强了，这样的角度完全像是从人的后腰位置刺来，注意力集中在正面交火的时候真的很难去防备！！
　　林东并没有察觉，他听从余洛晟的继续输出。
　　吴森往后退的时候看见了一号的劫，顿时冷汗滑了下来！
　　“林东，小心！我虚弱不到他！”吴森喊了一句。
　　吴森是站在林东的前面，这个位置他来不及交虚弱！
　　林东将视角拉回来，这才发现恐怖的劫出现在他背后，最可怕的是，在他周围除了吴森的宝石骑士离得近之外，其他人都顶在自己的前面，根本不可能保护自己！
　　“呵呵呵～～～～～～”
　　一声令人毛骨悚然的笑，劫开启了大招，可以看到他的身躯溶解在空气中，化为了很多虚无的影子然后贴在了林东的面前！
　　“当你看到我的时候，你已经死了。”一号浮起了嘴角，玩劫最大的快感就是这种万军中取敌人首级然后全身而退的感觉。
　　这次也没有任何的意外，大招已经锁定，连破败都可以不用使用就可以将没有护盾的战争女神直接带走，最后再R回去与之前的影子重叠，杀完人兴许一滴血都不掉。
　　战争女神周围没有任何人，一号知道余洛晟的卡萨丁肯定又去切自己后排了，但是和他的劫比起来，卡萨丁刺杀成功的概率太低了，因为这次他特意让辅助留了技能。
　　“唰！！！！！！！！！”
　　猛然间，旁边跳出了一个高大神秘的黑影！
　　下一刻，一号就看见自己的劫血量瞬间变少！！
　　一号嘴角一抽，卡萨丁！！！
　　他清楚的看见卡萨丁从另一个角落跳出来，然后从他身上扔出了一团冥火，紧接着能量脉冲和虚无法球同时落在了自己的身上！
　　这三个技能，让人感觉好像是一个技能，完全无缝的链接，释放的过程更不会超过零点三秒！！
　　看到自己的血量瞬间见底，再看到卡萨丁这一套恐怖的零点三秒技能爆发，一号终于知道上一次团战自己这边的ADC是怎么死的了！！
　　是的！
　　最多零点三秒，这个卡萨丁用这无比短暂的时间将冥火之拥、虚无法球、能量脉冲全部释放出来，所造成的伤害爆发令人膛目结舌，若不是亲自吃了这么一套和看到这一幕，一号怎么也不会相信竟然有人可以将卡萨丁技能释放的如此迅速！
　　一号浑身一阵冷，他完全凭借着本能瞬间解除了卡萨丁的沉默，然后按下了R键，彻底打消了这次暗杀的念头！！
　　逃，必须逃，哪怕他出了水银饰带这样的魔抗装备，卡萨丁那冥火的一套爆发也几乎将他秒杀了，更不用说是一点魔抗装都还没有补的ADC奥巴马！
　　“我草，哪里跑！！！”林东顿时有一种大难不死必有后福的感觉，看见劫直接被余洛晟秒到一丝血，反身跟了一个闪现，回旋镖带走！！
　　一号反应也非常快，紧接着一个闪现，逃出了回旋镖的攻击范围，消失在了视野阴影中。
　　“别管他，他已经废了，杀人。”余洛晟说道。
　　余洛晟没有去追残血的劫，目标转向了他的那些嚣张气焰的队友。
　　余洛晟现在的输出已经非常高了，他完全不理会魔抗较高的狮子狗，目标就是蔚和奥巴马！
　　余洛晟非常肆无忌惮，直接跳入到敌人人群中，一个能量脉冲，减速到对方三个且战且退的敌人，然后第一时间开启了中亚。
　　余洛晟充当了前排后，大罗的蒙多血量又回上来了，急忙跟上余洛晟追杀敌人，一通乱砸加蓝盾，把女坦和狮子狗给留了下来。
　　敌人放弃的很果断，直接撤退了。
　　余洛晟这个时候是不会和队友客气的，大喊一声，人头给爹！
　　两个人头在队友刻意的忍让下，被余洛晟顺利的收入到囊中，尽管没有总结掉一号的劫，这局的优势算是彻底奠定了！
　　一路长驱直入，Lm乘着对方死了两个重要的前排，直接上了北京队的高地，将水晶给带走！
　　拆掉水晶后，德玛西亚会所顿时一阵欢呼！！
　　憋屈了近三十分钟，总算狠狠的吐了一口气，太TM爽了！！
　　“这波团，莫名其妙的就打赢了啊。”女解说JOJO说道。
　　JOJO对英雄联盟明显了解得不够深，奇迹尽管同样没有看到余洛晟差点秒杀掉一号的那个镜头，但他已经大概猜到情况是怎么回事了！
　　“不是莫名其妙打赢的，不出意外，是斗鹰等待劫秒人的时候，后手跳入，沉默掉了劫，并且将其打残，成功废掉了劫的暗杀企图和非常重要的大招！”
　　……
　　带掉了水晶，Lm战队迅速的撤退到外，并且收掉了对方的野怪。
　　一番调整之后，Lm又出现在了对方的高地附近，并在中路和北京队一直耗。
　　北京队上路已经被推，等超级兵过去后，北京队必定要派人过去防守，这样他们就可以中路推一次了。
　　“现在又进入了僵持啊，上海队很谨慎，并不直接冲高地……”奇迹说道。
　　“是啊。”
　　余洛晟的卡萨丁慢悠悠的在高地城墙下走来走去，这一次他就不怎么躲了，明目张胆的站在那里。
　　他瞥了一眼对方ADC的位置，顺带看了一下他装备。
　　这奥巴马想出复活甲，可惜钱好像不够啊。
　　余洛晟看了一下自己的装备。
　　先算虚空之杖的35％法穿，鞋子15的法穿，符文天赋大概10法穿……
　　咦，奥巴马，你TM还敢往墙这边走！
　　余洛晟控制着卡萨丁往前挪，这个时候奥巴马明显是想用技能清兵，站位其实很猥琐，但是……
　　“唰！！！！！！！！！”
　　突然，余洛晟的卡萨丁跳入了塔内！
　　“咻！！”下一刻，余洛晟又按出了闪现！
　　大招跳入对方的踏入，然后又闪现出来，余洛晟的这个举动让所有的观众都看得一阵莫名其妙……
　　然而很快，整个德玛西亚会所和整个诺克萨斯会所的人们同一时间发出惊恐的叫声！！！
　　死了！！！
　　北京队的ADC神枪游侠—奥巴马居然死了！！！
　　这一次，再也不是谜之死亡，OB镜头正好就正对着余洛晟。
　　所有人都看到余洛晟的卡萨丁用虚空行走跳入到塔下和五个敌人之中，然后又直接闪现过墙出来！
　　于是，满满一桶血的奥巴马死了！！
　　太快了！
　　这真的是一眨眼的功夫！！！
　　以往人们看见神操作的时候，都会瞪大眼睛，露出不敢相信的表情。
　　可这一次，所有人都是瞪大了眼睛，满脸惊恐！！
　　跳入，杀人，闪现回来，前前后后绝不超过零点五秒！！！
　　零点五秒是什么概念？
　　普通选手一愣神的时间，职业选手秒速净化的时间……
　　可你能想到，就如此如此短暂的时间里，可以完成跳入、杀人、退走这整个复杂过程！！


第249章 卡萨丁之神
　　稍纵即逝的零点五秒，却留给所有人久久无法平静内心的震撼！！
　　观看这场比赛的也包括了很多职业中单选手，就连他们都没有回过神来。
　　北京诺克萨斯会所里，一号呆呆的盯着屏幕，他的劫就在事发地点旁边，尽管是非常非常的短暂瞬间，可他清清楚楚的看到了这个卡萨丁的操作！
　　虚空一片，就是卡萨丁的落点。
　　人影还未出现，冥火之拥已经从中飞出，也就是在冥火飞到奥巴马身上的那瞬间，能量脉冲和虚无法球出现！
　　正常情况下，哪怕技能释放的速度再快，也应该是看到奥巴马的血量先被卡萨丁的大招虚空之步给踩掉一部分血量，紧接着是冥火15％的血量扣除，再接着是E能量脉冲的伤害和Q最后的虚无发球，一共是4个技能的伤害……
　　可是，一号看到的就是奥巴马慢慢的一管血直接打空！！
　　这种快，已经无法用操作来形容了，感觉就像是将所有的技能设在一个键位上，然后一键全发！
　　这个家伙，一定是将冥火之拥、Q技能以及E技能设到了一个键上，有些特殊的外设鼠标是允许这种设置的……
　　一定是这样，否则这个世界上不可能有人可以做到这种操作，绝不可能！！
　　然而，另一个想法又涌入到一号的脑海里。
　　一键设置？假如是一键设置，那么他是怎么做到让冥火之拥先打到奥巴马的身上，紧接着再是另外两个技能？？
　　要知道如果冥火之拥这件装备的那个火球没有打到奥巴马身上之钱，是不会触发冥火之拥的那个提高20％魔法伤害的特殊效果，更不可能一套直接带走有魔抗斗篷的奥巴马！
　　不可能有人可以在这么短时间里完成这样的操作，因为那等于所有的键位一起按，人的手指速度没有这么快，可是，一键设置更不可能，因为卡萨丁出冥火秒人的套路是讲究技能释放顺序的，必须是冥火先，等冥火打到的那瞬间再接另外两个技能，伤害才会正好带走奥巴马！
　　而且……
　　这个家伙杀完人后，还用闪现瞬间逃离……这一套操作看似简单，问题是那个骇人听闻的速度！！
　　劫秒杀人的时候，点燃+破败+E+Q，那也得1秒多钟，而且还对操作要求很高才能够做到。可和卡萨丁刚才的秒人速度比起来真的弱爆了！！
　　此时此刻，呆呆盯着屏幕的一号脑海猛然间想起了一年前自己和一位电竞老前辈的对话。
　　“一号，电子竞技是讲手速的，给你一个基本手速测试，就是用一根手指按一个键，看你1秒能够按几下。”
　　“这个简单，1秒我可以按出7下，以前玩街机的时候这种按键我基本能按爆。”
　　“1秒8下？恩，算是合格了吧。”
　　“1秒8下算合格，有没搞错！”
　　“哼哼，你知道按键记录最高是多少？”
　　“多少？”
　　“比你多一倍！”
　　秒键速度，这是电玩、电竞等游戏玩家的一个被忽视的指标，类似于魔兽的APM。
　　一号自己去尝试过，他1秒能够按出8下，这种速度已经打爆游戏厅里所有这种按键项目了，当时一号以此为豪，所以电竞前辈在问起这事的时候，他很自豪的告诉他，自己当初就到达1秒8下。
　　然而当那位电竞前辈说过，1秒16下的按键速度后，一号整个人就听傻了！
　　1秒按16下键，这个世界上真的有人可以做到吗？
　　这是外星人吧！！！手指轻微抽搐的速度也不可能达到1秒16下，这种速度甚至一些差的键盘都会默认成连按！
　　那么卡萨丁刚才的操作，一共是在0。5秒里按出了5下技能键，1秒就是10下。
　　10下兴许一些极限速度的人可以做到，可是，那是5个不同的键啊，1、R、E、Q、D！！
　　就像自己在为自己能够按出1秒8下自豪无比的时候遭到16下的打击一样，一号此时的心情和当时是一模一样的！！
　　看似无比简单的按键，可是只有真正去无数次尝试的人才清楚，1秒超过10下到底意味着什么！！
　　……
　　ADC被秒，北京队这个高地是根本守不住了。
　　中路的水晶高地被破，一号所有的自信也随着刚才那个零点五秒下的操作而彻底粉碎。
　　Lm战队乘胜追击，破了第三路高地，北京队就再无翻盘的希望了。
　　直到击垮了北京队的基地，很多人脑海里依然是卡萨丁秒人的那个瞬间。
　　“VICTORY！！”
　　迎着这个胜利，余洛晟满脸笑容的摘下了耳机。
　　本来他以为德玛西亚会所的汉子妹纸们会涌过来，谁知道大家像看怪物一样看着自己，这让余洛晟情不自禁的摸了摸鼻子，怎么自己鼻子下面有鼻屎吗？？
　　余洛晟在意自己英俊形象问题的时候，大厅里冯达、毛哥、许奔、大K他们内心翻滚出了一个质问：你TM真的是地球人吗！！你一个外星人为什么要和我们地球人玩同一款游戏！！
　　真的，玩英雄联盟这么久，看多了TOP10，看多了神意识，还有碉堡的操作秀，谁能想到有人可以0。5秒来诠释一切！！
　　这场比赛，一共经历了四十分钟。
　　前面二十分钟，这个卡萨丁被压成狗，各种死，各种装备落后。
　　后面二十分钟，也不是非常的出彩，反而他队友的表现格外出众……
　　然而就这0。5秒不到的时间，这正常比赛无论劫多亮眼、华丽，上单多能扛，打野意识多好，都已经不再重要，所有人都只会记得那0。5秒！
　　留给大家的已经不单单是胜利的呼声了，他们心目中已经单诞生了一个神！
　　……
　　“恭喜……恭喜德玛西亚会所Lm战队获得了本次比赛的胜利，不得不承认这场比赛有大部分时间在僵持，可我想他的精彩程度根本不需要我多说了，让我们用最热烈的评论和鲜花来拥护我们这位神一样的卡萨丁！！！”奇迹此时已经激动的不能自已了！
　　比赛结果已经出来，可是鲜花依旧在暴涨，整个评论在刚才那会就爆炸了！！
　　你能想象前一刻还按照一个平稳速度刷新帖子的评论区瞬间被几千条爆炸的评论给占据的画面吗！！！
　　总之你一往下拉，惊叹号就饱满整个屏幕！！
　　诺克萨斯会所里，整个会所安静的说不出话来。
　　自信慢慢的去挑战，经历了整整二十多分钟的优势，最后竟然还是输了。
　　没有输得不甘心，也没有输得很莫名其妙，他们只是无法形容这种输的心情，尤其是看到一个能够在零点五秒之内秒杀掉ADC的卡萨丁之后，他们脑海就没有胜负这个概念了，而是一直停留在那个瞬间。
　　太尘土以秒人著称，一号被誉为太尘土的升级版，秒人更快，杀人更准，手也更稳。
　　结果，他们无数次的秒人，无数次华丽的全身而退，在今天就显得那么的空洞……
　　因为他们很清楚，哪怕他们知道冥火卡萨丁可以这样玩，但他们永远都不可能完成那种速度的操作！
　　“没事的，一号，这只是一场热身赛，LPL上还会有机会碰见他们，那个时候打回来就是了！”有人出声安慰道。
　　不管怎么说，一号在诺克萨斯会所的人们心中就是神一样的中单，大家支持他，拥护他，喜欢他凌厉的操作和潇洒的撤退！
　　一号勉强浮起了一个笑容，点了点头。
　　LPL上，他们会进行一次真正的职业较量，一个多小时以前，一号有信心击败所有的战队，但现在他的那份自信荡然无存了。
　　就像当初自己无论怎么不服气，怎么刻苦去训练，最后都只能够按出1秒11下的极限一样，斗鹰卡萨丁奠定胜负的那0。5秒，就是他永远无法超越的！
　　……
　　走出了诺克萨斯会所，一号深呼吸了一口气，内心才渐渐的平静了下来。
　　他缓缓的拿出了手机，拨打了一个电话。
　　“喂，是我，一号。”
　　“恩，什么事？”那边传来了一个微沉的男子声音。
　　“我领教过了。国内电竞领域最强的人……真的好可怕。”一号发自内心的说道。
　　有一种对手，会让人浑身打起冷颤，一号进入电子竞技领域，唯一的目的就是变强，变得能够击败所有对手，就像当初在知道16下按键是无法超越的时候，他依旧花了很长时间去练……
　　可是有的时候就是这么的无奈，在你认为自己的手速已经很快很快的时候，一道晴天霹雳会轰下来，让你在震撼中明白，人外有人天外有天！
　　“天赋与生俱来，努力必不可少。他的手速其实在以前也没有快到那种程度，靠的是后天的手指肌肉锻炼……刚才的比赛我看了。最后团战的那一次操作在这个世界上能够做得出来的最多只有五个。”那个男子说道。
　　“五个？”一号苦苦一笑，“也就是这个世界上有5个人可以做到像斗鹰这样1秒16下的人类极限手速？”
　　“哦，你误会了，斗鹰极限手速应该是14下左右，16下的那个人不在国内。”那个男子说道。
　　这句话，让原本心情稍稍平复的一号内心再一次卷起惊涛骇浪！


第250章 他们，要拿冠军
　　德玛西亚会所安静了好久，终于迎来了一片欢腾！
　　Lm战队用他们的实力折服了在这个会所上网的人，也不知道什么时候在这个会所就特别有荣誉感了，甚至一些平时就办办卡不怎么消费的小白领今天都刷了不少的鲜花，就是为了能够完全融入到这个气氛中来。
　　国内第一会所，经历这次战斗的洗礼，这个名声是肯定奠定了。
　　雷老板满脸笑容的走了出来，尽管他压根就不怎么看得懂英雄联盟，却知道余洛晟和他的队员们刚才的表现一定非常的出色，不然怎么会让整个德玛西亚会所安静那么长的时间。
　　“师父，你这个师父我是认定了！！！”许奔第一个跑了上来，对余洛晟的崇拜已经五体投地了。
　　卡萨丁这个英雄其实很多人都玩过，绝大多数人都知道他的弱点和强势。
　　起初他们真的以为这局Lm是要跪了，叠加的奖金也终于要被人拿走，然而余洛晟第三件装备一改往常的出装，直接跳了一个冥火！
　　第一次，奥巴马的谜之死亡，很明显就是被余洛晟这样一套技能给直接带走的，只可惜镜头不在那里，根本没有人看到。
　　紧接着，又是一个视角的边缘，大家都只看到余洛晟的卡萨丁将一号的劫打成了残血，多的东西也没有看到。
　　最后一次，那是当着所有人的面展现了那神一般的技巧，瞬间引爆了两大会所和在线观看的那三十万人！！
　　现在大家终于知道什么叫世界级选手了，就那卡萨丁的操作，国内没有一人可以做到！！
　　……
　　“鲜花一共盈利有十万左右，网站会拿去一半，剩下的一半就是我们的，五万块啊，都直接赶上LPL的战队补贴了，爽到爆啊！！！”大罗满脸激动的说道。
　　真的不能低估两大会所土豪的能力，这一场比赛竟然投了有十万之多，如此恐怖的数目应该是前所未有的，恐怕那些媒体也没有想到两个战队这样公开的对战竟然会有这么多的支持者的出现！！
　　想想也是，两大会所的会员人数大概在1000之多，凡是会所现场观看的会员，有钱的砸个一两千块完全就不当事，普通的也能够刷上几百块，这些钱加起来就有好几万了，最重要的是这种高档会所本身就聚集着很多土豪，一旦调动起了这些会所的土豪，少则五千，动则一万！！
　　Lm现在经济压力确实很大，每个月从德玛西亚会所拿到的钱大概就在一万左右，这一万左右一半以上要用来付房租，然后剩下的钱用来正常吃饭都不是很够，更不用说是平时出行的开销了……
　　生活用品是钱、话费是钱、网络是钱，天气热了想喝饮料、吃点水果、高兴了想喝酒、整整一年他们的钱都是算着算着过的。
　　最重要的是，用着一万多块钱维持整个战队的生活，还是Lm战队七个人一分钱工资都没有。
　　建峰到现在是没领过工资，李美琪一样一分钱未得，Lm战队所有人也是一样的，从他们一年多没有给自己添置一件新衣服和新鞋子就可以知道生活是有多么的不容易。
　　一场比赛，就这么一场比赛，让他们Lm战队瞬间拥有了五万元人民币，这五万元人民币对他们来说真的太重要了！！
　　比赛结束后，雷老板二话不说，直接到饭店去订了一桌，请Lm战队好好吃一顿。
　　本来Lm还想直接庆祝的，难得有人做东，他们哪里会客气！！
　　上海请吃饭是很花钱的，平常他们几个还真不怎么去得起这种馆子，有雷老板这个财大气粗的家伙垫着，Lm吃得很放心，很畅快！
　　“哈哈，真的很谢谢你们啊，这场比赛赢了，我的会所就真的在国内独一无二，不出意外我还会扩充这个会所，做成一个以电子竞技为主打，同时还有餐饮、休闲、幽会为一体的休闲会所。”雷老板喝得满脸通红，但看得出来他很高兴。
　　能不高兴吗？
　　他的会所代表上海击败了北京的对手，这场比赛全国在线几十万人看，往后走肯定还会有越来越多的人补看，几百万的人观看后，总会有人到他的会所来！
　　做生意怕什么，就怕别人不知道，只要有人知道就不怕做不起来！！
　　“雷老板，我跟你说，这还不算什么，等我们打进LPL，全国玩LOL的人都会知道德玛西亚会所！！”大罗喝得也有些高了，大着舌头说道。
　　“什么全国，我们还要打S世界赛事的，要全世界都知道！”吴森拍了拍大罗，哈哈笑着道。
　　“那真要靠你们了，我就说和职业战队合作肯定能够把这个行业做起来！！”雷老板高兴的说道。
　　随着宽带入家庭，随着手机功能强大和手机游戏变得越来越多，网吧从黄金时代跌到了黑铁时代，雷老板做网吧十年了，他很清楚这个行业很快就会随着这个社会的发展而灭绝，那么怎样才能够吸引那些人到他的网吧里上网？
　　现在的人喜欢休闲消费，喝个下午茶，泡个咖啡吧，享受音乐会所，这种地方的消费要比平常的一些地方高，若是把网络休闲和这些结合起来，再混入重要无比的主流电子竞技元素，这就是一种完全不同的产业了！！
　　电子竞技才能够拯救没落的网吧，雷老板非常确信这一点！！
　　“话说到这里，雷老板，我们打入LPL，我们合同是要改一改的……”李美琦微笑的说道。
　　事实上以Lm现在的名气，就应该不值雷老板给的那个价了，那么多人因为他们战队到德玛西亚会所来，没有理由他们战队拿那么稀少的固定工资吧。
　　要知道德玛西亚会所的人均日消费是100元左右啊，上午就不说了，当是下午去喝咖啡、喝茶、吃点心的营业额就有四五千的样子。晚上就更恐怖了，那些土豪随便点些吃的都能点出上千块钱来，喝那种一瓶七八十的酒，一两口就喝掉的……
　　雷老板赚的钱，难以估计啊，他们Lm战队收入这么微博，肯定不合适的！
　　“你放心，你放心，趋势好的话，你之前说的那些我都可以答应，哈哈哈！！”雷老板心情大好，对Lm战队也非常的爽快！！
　　李美琦眼睛一亮，她当初和雷老板提的可是拿德玛西亚会所的收益份额！
　　为什么打工始终赚不到钱，原因很简单，因为打工是拿不到一点份额，永远都是死工资，任何一个老板都不会轻易的将份额分给其他人，因为份额是会不停升值的。
　　就像德玛西亚会所，在几个月前，他也不过是一个比较高档的网吧，收益还在不停的下降，可随着Lm战队的加入，雷老板付出的那些钱和打广告打的钱基本上就赚回来了，往后走营业额肯定要往上翻。
　　这个时候，抠门的老板肯定要死死的抓住份额，这样他拿的钱会越来越多，付给别人的工资涨也不可能涨多少。
　　雷老板答应给份额，那么随着这个会所变得强大，他们的收益也会一直增长！
　　李美琦大概算过了，一个正规的战队，一个月的开销，就是支付工资什么的，至少是的月10万！
　　一个没有俱乐部支撑的战队，怎么可能一个月赚取10万元人民币，LPL比赛的奖金第一名也不过是50万，还要扣税……
　　比赛的奖金只能够作为福利，比赛的名次只能够增加名气，真正的收入还是要从他们所依附的会所中得到。
　　这个份额到底是多少，李美琦肯定会和雷老板好好谈清楚，他要为Lm战队争取到最大的利益。而Lm到底有多少资本将那个份额给提升到一个满意的值，就看Lm战队的影响力了！！
　　……
　　擂台的奖金再一次累加，德玛西亚会所已经摆出了独孤求败的驾驶，再往上累加估计都要超过某些职业比赛的冠亚军奖金了。
　　Lm战队在战胜北京战队之后，来挑战他们的战队开始减少，很多人都意识到和他们打基本上是送钱的节奏，没有绝对的把握肯定不会轻易上去找死。
　　诺克萨斯会所那边打输掉以后，似乎对他们的会所生意也没有造成多大的损伤，反而随着这次对抗的曝光，在北京那些不知道诺克萨斯会所的人陆续前往。
　　这种竞争，其实是良性竞争，指不定就是两大会所的老板背后策划的。
　　不过，这样的方式已经提前打造出了两支受广大玩家们认知的职业战队，德玛西亚Lm战队和诺克萨斯北京队。
　　这两支战队都离玩家们并没有那么遥远，只要你想见，跑到会所去就可以直接看到这两支战队的明星在那里训练，顺便带个鼠标垫去要签名，沾一沾大神的仙气，没准排位就十连胜了？诚然，这是一种心理作用，可喜欢这款游戏，喜欢这名选手的人，是不会介意前往的……
　　……
　　2月很快结束，这个新年Lm战队依旧是在会所之中度过，LPL将近，他们必须更加紧努力去训练。
　　很没有意外，Lm战队拿下了今年LPL春季赛的资格，全国一共八支最强的队伍将在上海进行角逐，为S世界赛事，为拿50万人民币的奖金！
　　今年LPL的名额出现了一些明显的变化。
　　四大俱乐部依旧占据了他们一席之位，DF、71、长空、天启。
　　诺克萨斯北京队成功从资格赛中脱颖而出，也可以说是不出所料的成为了全国最强八支战队的一员。
　　德玛西亚会所Lm战队同样不负众望，再一次杀入到了在去年离别的LPL全国巅峰职业联赛。
　　去年的这个时候，他们欢喜、激动又泪流满面，今年他们卷土重来，目标不再是击败长空战队这个宿敌那么简单……
　　他们，要拿下全国冠军！！


第251章 LPL开赛！
　　LPL的展开有的时候非常没有预兆，哪怕你天天玩游戏，就那么忽然有一天，自己的游戏界面正中央出现了一个直播的画面，这个时候很多人才会醒悟，哦，原来职业联赛开始了。
　　当然，刚刚加入LOL这个大家庭的孩子们他们可能还会带着一点茫然，这TM是什么，然后一如既往的点开了PLAY，打自己的人机匹配去了。
　　LPL职业联赛直接放在游戏界面中直播，尽管很多人打开LOL对这个直播视而不见，但全国玩L0L的人那么多，终究有很多人其实一直在守护着比赛的开始！
　　像诺克萨斯会所和德玛西亚会所这样的地方，最喜欢的就是有职业巅峰联赛了，最好的就是有他们会所入驻的战队的比赛，也不知道为什么，当Lm战队出现在职业联赛开幕式赛场的时候，德玛西亚会所的人不自觉的就将那五个年轻英俊的帅小伙当成了是他们自己的战队！
　　别的战队可以不看，Lm战队的比赛他们能不看吗？？
　　比赛期间，会所又一次迎来了每天客人众多的火红，雷老板那边已经买下了旁边的店铺，就等着Lm战队打职业联赛的时候开放了。
　　一个两百多平米的大厅已经根本就容纳不下现在的客人，第二个比赛休闲大厅已经开放，同样沙发全满……
　　“第一天有没有我们战队的比赛啊？”一个刚来会所不久的年轻人问道。
　　“第一天没有，明天才有，不过今天有长空战队的比赛。”店长肖多多说道。
　　“长空战队，好一阵子没看见他们出现了啊，也不知道他们现在实力怎么样了？”有人说道。
　　“我靠，好啰嗦的主持人啊，快点开始比赛，我要看比赛！”
　　大家都在焦急等待着，这个时候镜头忽然切换到了观众席，观众席中可以清楚的看到穿着LOL专用鼠标赞助服标志的Lm战队，五人正坐在观众席的前排……
　　“哈哈哈，是余队长！”芬达一眼就看到了余洛晟，顿时笑哈哈哈的说道。
　　“哟，你们看，大罗还在扣鼻子，哈哈，他还不知道自己被摄影师给了镜头，好恶心的家伙啊。”毛哥观察特别细心，发现了一旁大罗的动作。
　　解说正在暖场，摄像师把镜头给到观众席上的余洛晟后，两个解说话题立刻就变了。
　　“哦，这位不是Lm战队的队长吗，人长得还是很俊俏的。”女解说希灵笑着说道。
　　“是啊，不过对LPL职业选手们来说，这张脸应该是很让人惧怕的吧，尤其是正在准备比赛的长空战队。”宝骏说道。
　　那场宝骏亲自解说的比赛，即便时隔一年，他记忆犹新啊！！
　　“呵呵，难道这就是所谓的高手气场？”希灵说道。
　　两个解说调侃了余洛晟一会，余洛晟摸了摸鼻子，心中暗道：怎么躺着也中枪？还有，刚才镜头打给我了吗，我发型没乱吧？
　　……
　　“我们余队长就是屌啊，摄影师给到其他职业选手镜头的时候，解说就提一提名字……”店长肖多多笑容满面的说道。
　　坐在观众席，还没上场，那种感觉就好像是他在打比赛一样，这让71战队那两个还没怎么露脸的新队员情何以堪啊！
　　“咦，为什么LPL职业选手要怕我们余队啊，他难道很凶吗？不至于吧，我感觉他有的时候挺可爱的啊。”一个大学生模样的女孩问道。
　　女孩来这个会所不久，是朋友介绍的，不过人长得漂亮，不少人已经围着她在转。
　　“甜甜，这你就有所不知啦，去年的LPL上，我们余队长可是把全国第二强的长空战队给杀成狗了啊，整整一百个人头！”毛哥很献殷勤的说道。
　　“啊？原来我们会所的战队这么厉害！”
　　“那是肯定的啊。”
　　众人很引以为豪，要知道这里的常客基本上和Lm战队的成员都很熟了，所以一旦有新客人来这里看比赛，像芬达、毛哥这类货色就特别有优越感！！
　　……
　　LPL正式开赛，第一场Lm战队之所以要特意留下来观看，正是因为赛台上的那支战队是他们恨之入骨的敌人！！
　　长空战队！！
　　今年的长空战队和往年有所不同，因为他们的队长血雕赵庭华已经回归了，据说自从赵庭华回队之后，长空战队就没有败过一场，甚至和地府战队的比赛中，长空战队也获得了胜利！
　　原本有些沉寂的长空战队好像一下子又活了过来，并且变得比以前更加凶猛和无人可挡！！
　　此时此刻，余洛晟就坐在前排观众席上，从他这个位置可以清楚的看到长空战队每个成员。而坐在五台机子最中间的，正是失踪了有一些时间的赵庭华。
　　赵庭华这个家伙，余洛晟真的太了解了。
　　很多时候他一个细微的表情，余洛晟就可以知道他到底是真的自信还是强装出那份桀骜。
　　赵庭华脸上的笑容有些古怪，在之前的两年相处中余洛晟从来没有见过，感觉像当初面对瑞士战队时的样子，翼队陷入到了困境，包括余洛晟在内的全队所有人被瑞士战队的打法给狠狠的压制住，一举一动都掌握在他们的手上。那场比赛，打得非常的艰难，还是五局三胜，能够击败瑞士战队，完全靠赵庭华一个人在支撑着整个团队的经济。
　　那场比赛上，余洛晟、林东、周严、大罗都很压抑，保持着那份憋屈的苦闷，唯有赵庭华直接舍弃掉了自己原来的打法和套路，用绝对的临场发挥击垮了将他们翼队摸得极其透彻的瑞士战队……
　　那个时候，赵庭华脸上的笑容就是如此，很享受他自己的那份自信。
　　这是LPL开赛第一场，长空战队VS七一战队，同样都是老牌四强战队，甚至还是去年击败了他们代替他们参加S世界赛事的七一战队，他的那份带着几分轻视的自信到底从何而来？？
　　要知道从之前的几次试探中，余洛晟很清楚七一战队的实力一如既往的可怕，他们甚至针对每个战队都设立了一种独特的对战体系，地府战队面对他们的时候都不敢掉以轻心。


第252章 血雕掠夺者
　　如果说，各个战队随着新赛季的开始会在之前的预选赛、资格赛中保存自己的战术体系的话，那么在LPL上就是他们尽情发挥自己对这个版本理解的时候了！
　　论起对版本的理解，毋庸置疑的，拥有无比出色分析师的七一战队将更胜长空战队一筹，进入到比赛画面之中，就看见了七一战队不同于往常的选人。
　　当他们看到长空战队的谢易选择了中单酒桶之后，71战队的中单直接拿了璐璐！
　　以前的版本，你选择璐璐那必定就是辅助，璐璐曾经一度成为最热门和最强的辅助，可到了现在的版本，那就完全说不好了，非常有可能用来打中单的。
　　前期的比赛中，国内不怎么看得见璐璐中单，七一战队既然会选择必定有足够的自信可以将这个英雄给打好。
　　两边选人的速度都很快，明显他们都有了自己的套路和打法，只要不是明显被针对了，他们就会选择！
　　血雕赵庭华选择的英雄是虚空掠夺者—卡兹可！！
　　虚空掠夺者螳螂这个英雄随着W被削弱和技能衔接被砍，已经有一阵子不怎么出现在人们的视野中了，以前还总能够看到中单的螳螂……
　　但是，现在的打野螳螂又逐渐的在其他国家流行了起来！！
　　螳螂这个英雄收割起来是非常有观赏性的，血雕选择这个英雄的时候，场内便卷起了一阵呼声！！
　　打野英雄中，能够幸存的纯输出英雄估计也只有螳螂一个人，其他打野基本上要走肉的路线……
　　……
　　新赛季，打野GANK成功率变低，因为饰品眼位让打野进攻的路线明显减少。
　　打野整体地位的下降，那么像长空战队这种以打野为核心的队伍会不会就此变弱？
　　余洛晟从一开始脑海中就升起了这样的疑惑，但是六分钟之后，他得到了答案……
　　“漂亮，血雕的反蹲，让他直接收获到了两个人头。螳螂这英雄在顺风局真的太可怕了，尤其是这个螳螂还是我们血雕在操控的！！”
　　双杀拿下，再刷一波野怪，血雕的螳螂直接蛋刀。
　　蛋刀的刷野效率高得更加恐怖，他进行的GANK并没有像以前那么的频繁，从石头人刷到4F，再到三狼和幽灵怪，这四个野怪刷一遍，给予的经济非常可观，随后再选择GANK路线……
　　一个合格的打野，必须要把握好自己的节奏，什么时候刷怪，什么时候GANK，什么时候反蹲，最可怕的打野莫过于他的人头、助攻非常高，同时刷野怪数也遥遥领先对手，那么这样的打野将在中前期对敌人造成致命的打击！
　　从第二个蓝BUFF刷新开始，七一战队的野区就彻底变成了血雕的后花园。
　　人头装备的优越，等级的领先，璐璐想拿蓝BUFF几乎没可能的，螳螂的伤害太高了，一套技能打上去谁都扛不住！
　　一旦没有蓝BUFF，璐璐中路的补兵是无法和酒桶相比的……
　　“野区崩了，七一得提前抱团。”林东开口说道。
　　“恩，七一战队的节奏被弄乱了，问题是他们现在抱团不怎么打得过长空战队的阵容。”
　　打联赛，最怕的就是节奏被弄乱，有些阵容适合前期推进，适合前期在线上给敌人造成压力，有些阵容只适合二十五分钟后两件套或者三件套成型后才能够发挥足够的作用。
　　七一战队真正有前期的就一个中单璐璐，可是随着蓝BUFF被控制，中单的璐璐没有能够对长空战队的谢易造成足够的压制……
　　早早的抱团，果然不出余洛晟和林东所料，酒桶不管杀不杀得了人，大招一好就往人多的地方丢，将敌人的血线压低，随后血雕的螳螂寻找机会，跳进去收一个人头然后又跳出来……
　　血雕出得是杀人剑，这种装备LPL上恐怕也就余洛晟的VN出过，血雕得这份大胆着实让那些崇拜他的粉丝更加疯狂！
　　抱团推进，酒桶大招消耗，压住血线，敌人守塔则上去收割，敌人撤退就推塔……
　　“感觉这不是打野螳螂，更像是中单、上单的螳螂。”林东说道。
　　余洛晟点了点头，赵庭华的螳螂发育太好了，本来中单的酒桶应该是输出的主力，但打着打着就感觉螳螂是整个队伍的核心，其他所有人的输出都是螳螂收割的铺垫。
　　这场比赛，节奏并没有往后拖太久，因为在二十分钟左右严谨的七一战队就明显出现崩盘的状况了。
　　七一战队可以在线上打得很出色，可以在中期很有纪律，可以在后期很严谨，但是血雕赵庭华就像是一个棘手又随时会爆炸的滚雷，他的激进会打乱他们原本部署好的计划，他的大胆入侵会延误他们线上成员的发育，就这样，一不小心七一战队的人就被血雕的这只螳螂给牵着鼻子走，让他们不得不顺着血雕的节奏来打。
　　一旦如此，七一战队就已经输了，他们被过早的逼团，打团能力上璐璐无法和酒桶这种强力AOE英雄媲美，再加上高伤害螳螂的恐怖收割……
　　一个战队，需要一个核心。
　　有没有血雕的长空战队，完全是两只战队，看完这场比赛后，余洛晟知道今年的LPL有血雕的长空战队将有可能是自己踏上冠军道路的最大阻碍！
　　张爱静所研究的那些战术和策略，在赵庭华这种打法不拘一格的家伙眼中，就变成了笑话，偏偏赵庭华的这种毫无章法，又能够带领全队走向胜利……
　　比赛结束，赵庭华咧开笑容，胜利对他来说很理所应当，可以说从一开始他就保持着这样的笑容了。
　　他从笑忘身边走过的时候，拍了拍他肩膀，淡淡的说道：“上单强，是很难带动一群反应迟钝的人。”
　　笑忘素来知道赵庭华有话就说、嚣张自大，并没有去理会他的这份嘲讽，道：“等你拿了冠军，再来用这种教育的口吻和我说话。”
　　赵庭华没什么意思，无非就是想告诉笑忘，一个人屌，也拯救不了四个坑B。


第253章 不想与之为敌
　　比赛结束之后，余洛晟带着一丝沉重离开了比赛赛场。
　　“余洛晟？有空吗。”电话响起，对面传来了张爱静的声音。
　　“恩。”余洛晟点了点头。
　　傍晚，张爱静选了比赛赛场不远处的地方，将余洛晟带到那里喝东西。
　　张爱静是带着她的笔记本的，她多的话也不说，直接翻开了笔记本打开了一个数据页面给余洛晟看。
　　余洛晟有些疑惑，不解的看着张爱静。
　　“这是血雕和我们战队打时的数据信息，这个是人头，这个是经济，这个是他造成的伤害，这个是他野区的控制。”张爱静说道。
　　余洛晟认真的看了一下，人头全队最高，经济全队最高，造成的伤害仅次于最高的中单酒桶……
　　这样的数据真的非常非常完美了，要知道正规联赛场上，打野位其实算是二号辅助，越往后走就越乏力，像赵庭华这样将一个打野打成后期足以需要敌人多人提防的存在，就真的太恐怖了。
　　“还记得我原来对赵庭华的综合评分吗？”张爱静认真的说道。
　　张爱静神情很严肃，往常她看到余洛晟的时候都会和余洛晟开上几句玩笑，或者说一些和LOL没有关系的事情。今天的她完全不同，上来就是打开笔记本，然后说起上一场比赛的事情。
　　余洛晟和张爱静都很清楚，七一战队会输，只有一个原因，赵庭华的打野能力真的太强了！
　　和赵庭华比起来，七一战队的打野小雄完全就是两个不同层次级别的选手。
　　可是，七一战队的打野综合评分将近21分啊，凭借着他这么多年的参加大赛的经验，没有理由崩盘的这么严重！！
　　“队友没有刻意的让人头，也没有刻意的让经济，长空战队其他路的表现都一般般，算出色的也只有中单的谢易。但你应该记得去年LPL的时候，长空战队真正比较有威慑力的就是谢易，他的中单实力值得认可……今年，谢易的发挥完全是跟随着赵庭华的节奏在走，线上的GANK，野区的入侵，团战的伤害铺垫……他们并不像是天启战队那样，有意的为白风拖后期，给白风的ADC有足够的输出空间，而是赵庭华凭借着他的带领能力，让所有的队员不自觉的就成为了他收割局面的铺垫。”张爱静很认真的说道。
　　每一个战术都有一个核心，天启战队如今之所以没有过去那么强大，那是因为他们整个队伍依仗白风，几乎所有人都在刻意的为白风创造各种条件，一旦白风这个点被针对了，那么天启战队的整个战术体系就很难施展开。
　　长空战队在去年LPL上，说实话确实没有一个战术核心，这是导致他们输掉比赛的重要原因，即便如此，长空战队如果不被禁的话，也能够拿下国内前4的地位。
　　现在，血雕回到长空战队，长空战队真的脱胎换骨。
　　血雕不像白风，打得不是后期的ADC，根本不需要队友为他创造任何条件，也不需要让出任何资源。反而血雕可以通过自己强大的个人实力来CARRY队伍。
　　线上的选手可以进行针对，那么打野选手又要如何去针对呢？
　　前期抢BUFF？这是一种有可能让自己陷入万劫不复境地的行为！
　　“然后，我又统计了一下之前那些比赛的数据，再对比了一些今年长空战队的比赛数据。”张爱静又打开了一个页面。
　　张爱静凑了过来，然后用手指给余洛晟看。
　　余洛晟立刻嗅到了这位熟女身上诱人的香水味，不小心就瞟了一眼人家白皙的脖子……
　　呃，做正经事，做正经事，怎么可以走神，余洛晟在心里默念。
　　余洛晟看了一下数据，过去的比赛里，血雕赵庭华的数据基本保持在一个非常好的状态，用张爱静统计的方式来看：
　　GANK成功率：45％
　　反蹲反杀成功率：40％
　　野区控制率：60％
　　现在的数据：
　　GANK成功率：51％
　　反蹲反杀成功率：50％
　　野区控制率：80％
　　什么东西都要对比才能够看出其中的奥秘。
　　下午的那场比赛，给余洛晟的感觉就是，赵庭华真的很强，实力一点都不逊色于台湾的小拽，国内最强的打野当之无愧。
　　而看到张爱静统计的这个数据后，余洛晟更不禁倒吸一口气。
　　GANK成功率接近百分之五十，这基本上是走到哪，人死到哪的节奏了。
　　最重要的是，在如今这个人人出门有饰品眼的情况下，赵庭华的GANK成功率居然跃升到了51％！！！
　　要知道，全国各地的打野选手的GANK成功率普遍在下降，下降个20％都不足为奇，赵庭华没有因为版本而数据下滑，反而恐怖的达到了绝大多数职业选手几乎不可能达到的51％数据……
　　这一年，这家伙到底去了哪里，怎么可以做出如此惊人的突破！！
　　“野区控制率80％，你应该知道这个野区指的不单单是自己这方的……”张爱静说道。
　　余洛晟点了点头。
　　野区控制率80％，意味着召唤师峡谷的野怪，即便你拿三狼、四鬼有的时候都还要经过他的同意，至于BUFF、小龙、大龙这种影响团队经济的，你更是想都不用想！
　　有这样的打野，真的会让对手寝食难安！！
　　“别的不说，个人实力这一项，我队伍的小雄大概在6.8分的样子。血雕直接将他打崩了，这就意味着血雕现在的个人实力已经有8.8分以上了。我们整个LPL中，打野个人实力超过7分几乎没有，也就是说除长空战队的七支LPL队伍，除了有地府战队的打野宋帝王不崩盘之外，其他打野基本上崩了。”张爱静说道。
　　个人实力8.8分。
　　LPL所有选手个人实力的标准是6分，达到7分的已经是LPL顶尖水准了。拥有8分的也不过是阎罗王、白风、笑忘、血雕这四名明星级选手……其他勉强算达到8分的，就是太尘土和新崛起的一号。
　　赵庭华这8.8分当真有些恐怖，因为正如张爱静所说，LPL所有队伍中唯有地府战队的打野宋帝王是7分以上，其他全部在6分和7分徘徊！
　　如此说来，所有队伍的野区都将变成赵庭华一个人的天下！
　　这是绝对的碾压！！
　　“这是我现在统计出来的血雕的数据，你看下……”张爱静说道。
　　血雕：长空战队队长
　　个人实力指数：8.8分
　　团队实力指数：8.4分
　　战术引导指数：8.5分
　　实力波动指数：1.0
　　实力波动指数意味着是他在每场比赛的发挥，1。0表示发挥非常的稳定。
　　如此，赵庭华现在的综合指数已经破25并且逼近26分！！
　　在这个打野GANK失败率大大提升的版本里，赵庭华没有掉分，反而实力突破了接近两个分点，这相当惊人！！
　　“你也知道，越往后走，零点五分的实力差距也会变得非常的明显，尤其是在各个战队的其他选手基本定型的情况下……他的综合分已经超过阎罗王了，在这个中单不如以往的版本里，假如阎罗王没有实力突破，那么不出意外今年的LPL冠军，会落入到赵庭华的手里！”张爱静说道。
　　张爱静说的这些余洛晟一点都不觉得危言耸听。
　　打野是最带节奏的，所有的战术施行都需要靠一个强大的打野来执行。
　　赵庭华的个人实力近乎无敌，这就意味着所有的战队都会被他牵着鼻子走，所有的战术在他面前都形如虚设，然后慢慢的进入他的节奏里，假如不能够做出有效的对策，输只是时间的问题。
　　可是，ADC强，可以多去下路蹲，中路强可以无脑GANK，上路强可以不停的反蹲，一个打野强得逆天，你到底要如何去针对他？
　　你能做的，好像也只有眼睁睁的看着自己的野区被入侵，看着线上崩盘，然后看着经济被不停的扩大。
　　“怎么突然间和我分享这些？”余洛晟看着张爱静，有些不解的问道。
　　按理说，这些数据对张爱静来说就是宝藏，进入LPL后两人就各数不同战队了，该保留的还是要保留。
　　看着余洛晟眼神怪异，张爱静哼哼了一声道：“你别误会，我只是觉得既然我们七一战队打输了，这些数据对我来说也没有什么价值……话说回来，你以前和他既然是队友，你应该更了解他的才是，这家伙怎么会突然变得这么强，以前就不可一世了，现在简直就是一个混世魔王，反正有一点我可以肯定，我们战队几乎没可能打赢他们，现在就看你们战队和地府战队了。”
　　说到赵庭华，余洛晟也不知道从哪里说起。
　　赵庭华在电竞领域的造诣有多高，余洛晟再清楚不过了，有些方面都是余洛晟自叹不如的。
　　而且，这家伙好像越来越聪明了，没有以前的那种鲁莽和激进，更难找到他的破绽在什么地方……
　　“记得你们打DOTA的时候，原来不是在一个队的，后来怎么都在翼队了？”张爱静有些好奇的问道。
　　确实，张爱静不明白当初在DOTA领域两个最强的人为什么不是劲敌反倒是队友。
　　余洛晟摇了摇头，并没有回答。
　　……
　　有些人，注定不想与之为敌，因为你很清楚不是每次和这个人对决的时候，幸运女神的天平都会往自己这里倾斜。


第254章 我们只想要冠军
　　“妈的，怎么又抽到他们！”皓月很不爽的骂道。
　　“还真是冤家路窄，正好我们可以一洗前耻！”
　　酒店里天启战队的成员们有的抱怨，有的自信满满。
　　今年第一场比赛他们面对的敌人就是Lm战队，去年的三比零确实让他们始终难以接受，今年他们总算有机会打回来了！！
　　今年常规赛采取BO2单循环，也就是打两局。两局都获得胜利的队伍，将获得3分，1比1的话，两个战队各获得1分，两局都败了就是0分。
　　依旧是按积分来决定排名，去年天启战队在Lm战队这边一分未得，使得他们的排名掉落了，当然，幸运的是长空战队和Lm战队都被禁赛了，让他们拥有了一次第三名。
　　第几名无所谓，今年说什么也不能像去年那样一份未得了，最近这段时间说他们天启战队不行的新闻越来越多，如果再不能打出成绩，这些负面新闻根本就无法掩盖。
　　比赛时间一到，天启整理了一下仪表便往比赛现场去了。
　　参赛队伍是统一安排了住处，天启战队一出门就看见了他们的对手Lm战队五人。
　　两边人都是象征性的打了一下招呼，谈不上非常友善，怎么说都是对手，关系好的话都不好意思下狠手了。
　　坐上赛组委安排的大巴，一下车后立刻就有一大波粉丝涌了过来。
　　职业选手和粉丝的交流是必须的，所以赛组委的大巴并没有刻意的躲开粉丝们，而是给了职业选手们和粉丝的一些接触的时间。
　　“这么多妹纸！”大罗眼睛大亮，有些兴奋的说道。
　　青春活力，穿着短裙丝袜的美女谁不喜欢啊，尤其是还这么热情的凑过来。
　　“指不定是冲着白风去的。”林东撇了撇嘴。
　　去年似乎也是这样的情景，当时他们还以为自己成明星了，谁知道一大群人全是往白风的天启战队去的，那一次让他们战队确实承受了一次打击，而且他们清楚得记得那个该死的摄影师，更想起李美琦彪悍的一掷千金和她愤慨的说得那些话！
　　时隔一年，他们远比以前更成熟了，因为无论是输是赢，无论是否有人关注，他们都会狠狠的努力下去！
　　大罗也想起了去年的事，无奈的一笑，一时间也没有了互动的心情了，反正……和去年一样他们会打败人气超高的天启战队！
　　下了车，Lm战队五人径直的朝着赛场走去。
　　只是，没有走几步，大罗他们发现那些粉丝们竟然堵住了他们！！
　　“这不是孤鸥吗！！总算看到活的人，大神，我最喜欢打上单了，能不能给我签个名啊！！”穿着时尚的大学生模样的青年满脸兴奋笑容的说道。
　　这个青年明显是有备而来，鼠标垫和笔都准备好了。
　　大罗愣了愣，有些不敢相信……
　　真有人早我要签名？？？
　　大罗目光闪烁的推着旁边的林东，那副表情完全是：你看见了没有，你看见了没有，是找我要签名的！！
　　林东一脸鄙夷的瞟了一眼大罗：没出息，你一个给别人签名的反而比要签名的还激动！
　　“Lm战队在这边，走在最前面的就是斗鹰！！”人群中，听到了一个胖女孩的叫声！
　　余洛晟走进这个赛场的时候，脑子里全是去年的事，所有的画面疯狂的涌进来，让他甚至没有发现周围那些玩家们已经朝这里走过来。
　　猛的一回头，就看见一位至少一百八十……公斤的妹纸欢天喜地的跑过来，吓得余洛晟差点坐倒在地上。
　　还好……还好这位猛将只是为他迷恋LOL的弟弟要签名来的，没有别的过多举动，余洛晟才稍稍吐了一口气。
　　只是，周围的人越来越多，一张张鼠标垫和小本子推到自己面前，都是一副拜大神都不遇坑的心态！
　　一旁的李美琦看着Lm战队五个人悴不及防、狼狈的被粉丝们淹没了，脸上也浮起了笑容。
　　今年，他们已经不是一支默默无闻的战队了，他们是接受全国任何战队挑战的Lm战队，四个多月的擂台赛，他们未败过一场！
　　没有俱乐部支持、没有训练基地又如何，被禁赛了、被媒体封锁了、被粉丝看不起又能怎么样，只要他们一直坚持着，他们的光芒终有一天会彻底的绽放！
　　兴许LPL一场未打，Lm战队就拥有了这么多的支持者，甚至光芒将老牌战队天启战队都掩盖了。但李美琦很清楚LPL之前的所有比赛都只不过是Lm战队的热身。
　　她看着这支战队在汗水与泪水中成长，她看着他们为了实现自己的梦想而抛弃一切的努力，无论是擂台赛还是与北京队的挑战赛根本不足以诠释经过了一年沉淀、淬炼的Lm战队，只有被禁赛后重新再站在LPL这个舞台上的这一天，他们才会展现出自己真正的实力！！
　　……
　　如雷霆一样翻滚的音乐在赛场中回荡，绚丽的灯光交织，从一张张兴奋激动的脸庞上扫过！
　　后台调整并没有用多长时间，两支队伍在主持人的迎声中踏入到舞台中。
　　去年，解说主持人还需要刻意介绍一下大家都很陌生的Lm战队，今年主持人开场就道：“这两支队伍想必大家都很熟悉了，也不需要我们介绍。由两位队长以抽签的方式决定左边还是右边吧！”
　　余洛晟和白风站了出来，选边的时候，余洛晟目光顺势扫了一眼观众台。
　　最前面依旧是职业选手们，余洛晟看到的就有阎罗王、秦广王、笑忘、赵庭华……
　　再往后，余洛晟又看到了不少熟悉的身影。
　　似乎察觉都余洛晟的目光，投上绑着头戴的蒋究站了起来，和电竞社的同学们一起拉开了横幅！！
　　“斗鹰无敌，Lm战队必胜！！！！！”
　　一个大大的横幅被高举在人头攒动的席位中央，那一片坐着的基本上是上海大学的学生。
　　而一个黑色齐肩头发的女孩，吸引了余洛晟的眼球。
　　那不是白菲菲吗？
　　余洛晟自己也愣了愣，本以为她是随口说说，没有想到她竟然真的来了。
　　问题是她看得懂吗，还是说只是来感受一下这种气氛？
　　再往另一边看，余洛晟又发现了熟悉的面孔，正是德玛西亚会所的常客，难得他们也来现场了。
　　不过，想来德玛西亚会所现在的大厅应该也是聚满了人，就等着自己在这LPL上大展身手了吧！
　　话说回来，似乎肖多多还说过他们战队进入LPL，他就把键盘给吃掉，不知道冯达和建峰有没有监督那个贱人吃键盘？
　　同学和朋友们都到现场来支持，这让余洛晟真的很欣慰，以前这条路有太多的歧视和轻视了，让打职业赛的余洛晟几乎和同学朋友们断绝了联系，现在却完全不同。
　　假如……
　　假如……假如自己的家里人也能够坐在观众席上，也能够像他们一样支持着自己，那一切真的就完美了。
　　又是一整年，一句话没有说，一个电话也没有来往，心里很内疚很内疚，但他征战电子竞技的心是不会再动摇了。
　　他们不认同，只是因为自己还不够耀眼。
　　余洛晟没指望自己在各地东奔西跑接一些不稳定的单子的时候能够得到他们的认同，也没有指望网络上自己拥有庞大的人气就觉得他们会认同，他只希望自己再一次踏入至高无上的领域巅峰的时候他们能够勉强懂一懂这是一份需要靠努力和拼搏得来的荣耀！！
　　“余队长，别来无恙。”主持人宝骏微微一笑道。
　　余洛晟点了点头。
　　“今年目标是四强杀入到决赛吗？在LPL未到来之前，余队长的表现可是一直很亮眼啊，已经有人做出了你的精彩集锦，每一个瞬间都让人叹为观止。不出意外的话，今年LPL余队长是志在必得了？”宝骏说道。
　　余洛晟摇了摇头，淡淡的道：“我们只想要冠军。”
　　LPL四强？？
　　那不是余洛晟想要的，今年的冠军他们拿定了，谁也无法阻挡他们进入S世界赛事，那里才是他们真正的竞技场！！
　　余洛晟说出这句话的时候，台下顿时涌起了一阵骚动！！
　　我们只要冠军！！
　　这是何等霸气的一句话，要知道LPL举办以来，长空战队和地府战队彻底霸占了前2，尤其是地府战队，第一之位完全无人撼动！
　　他们只要冠军，那么他们的目标是将LPL七支战队全部击败！！
　　……
　　以前，LPL职业选手们还会觉得斗鹰余洛晟是一个低调的人。
　　但有的时候就不得不佩服他的勇气！
　　台下前面的席位，全部都是LPL明星级选手，其他选手被采访的时候都要矜持娇羞一下，尽管他们一样非常想拿冠军……
　　余洛晟就是一点不遮掩自己的野心，表情还那么淡然理所应当！
　　那么，坐在台下的职业选手和那些支持其他战队的粉丝们心里又是怎么想的呢？
　　自信谁都有，问题你得有本事拿到，不然的话你得为自己今天把话说得这么自信满满而付出沉重打脸的代价！


第255章 你跑去打辅助！
　　比赛正式开始，进入BAN选
　　天启战队那边先BAN先选，第一个BAN的英雄，毋庸置疑的又是余洛晟的VN！
　　这个英雄必须禁掉，LPL所有队伍都已经坚信若是将这个英雄放出来，他们的下场很有可能跟长空战队一样！
　　如果是原来的赛季，天启战队要BAN的英雄还有寒冰。
　　上个赛事他们依旧忘不了那个打中路的寒冰，用他的大招为整个团队带来了一个酣畅淋漓的节奏，让天启战队那边都毫无招架之力。
　　不过，新的赛季寒冰出场率似乎变得更低了，主要是这个版本肉太恐怖了，突进到敌人深处像寒冰这种没位移的英雄基本上怎么都要死。
　　天启战队这边拿的第一个英雄就是奥巴马！
　　毕竟，他们是ADC为主的战队，选择一个合适的ADC非常的关键，现在这个版本奥巴马在下路几乎没有克星，能够和他一决高下的并不多！
　　而天启战队非常聪明，BAN掉的英雄就有战神女神轮子妈。
　　轮子妈和奥巴马这两个英雄现在有称霸下路的趋势，其他英雄和他们对线多少都要吃亏，BAN掉轮子妈选奥巴马，基本上在下路就可以打得很强势了！
　　“天启战队是下路组合强悍，而Lm战队这边应该也是下路比较凶残，因为有斗鹰的ADC独霸天下……”解说宝骏说道。
　　两个战队，强的都是下路，就看哪个战队能够压住对方了。
　　下路看似最平静的一条路，但其中的争斗关系到整个局面的节奏，因为他连着小龙这样关键的野外物资！
　　……
　　英雄的选择上，Lm这边选择速度很快，AP拿下了比赛不怎么常见到的魔蛇之拥—蛇女。
　　蛇女这个英雄在大赛上用得不是很多，吴森敢拿出来自然有他的道理和自信。
　　打野的周严果断抢了蜘蛛。
　　蜘蛛就是他最擅长的英雄，天启战队既然把他的蜘蛛放出来，周严没有不拿的道理，他会让皓月知道什么叫神出鬼没！！
　　上单的大罗选择世界上最丑的英雄诅咒巨魔。
　　诅咒巨魔这个英雄重做过，以前是最丑的英雄，重做之后他的最丑地位依然没有被动摇，但随着各种肉装上单的开发，这个英雄被开发成上单后也特别的凶猛。
　　对面拿的是龙女，大罗放弃了狮子狗，拿诅咒巨魔，理由很简单，就是要进行上路的完全压制！
　　如今的大罗，英雄池已经非常深了，他完全可以在对手先选了上单英雄之后再进行选择，达到克制的效果，而不是像以前那样单单只是用贾克斯、蛮王这种四一分推套路的……
　　下路，ADC这里林东直接选择了输出狂，荣耀行刑官—德莱文。
　　“斗鹰居然选择了德莱文，德莱文这个英雄可是国服很少看到有人用的啊，在大赛中更是非常的少见，那么现在就看Lm战队这边辅助会拿什么了。”主持人宝骏说道。
　　大家知道余洛晟VN在LPL达到了外星人的境界，所有人避其锋芒，而现在余洛晟又拿出了一个冷门的ADC德莱文，莫非他的德莱文也可以玩得让人拍案叫绝，众人拭目以待。
　　“英雄锁定了……咦，不对劲啊，怎么斗鹰打的是辅助位？？？”忽然，宝骏开口说道。
　　英雄已经都锁了，位置也进行了一些更换。
　　可是，让所有人大跌眼镜的是，余洛晟竟然打得是辅助！！
　　……
　　“妈的，这家伙不是打中单的吗？”北京队的一号在这个时候已经瞪起了眼镜！
　　上一次比赛，这家伙的卡萨丁留给一号太深的影响了，他已经做好LPL再和余洛晟较量的准备了。
　　然而让他没有想到的是，余洛晟竟然跑去打辅助！！
　　“这货到底打什么位置的啊！！”张爱静此时也有些暴走了！
　　去年LPL的时候，这家伙的ADC震撼所有人眼球，为此张爱静特意花了很多时间去研究余洛晟的ADC，想知道这个家伙为什么可以做到那种将职业选手都碾压的程度。
　　往后，张爱静又得到了余洛晟打中单的消息，虽然没有看过他中单的视频，不过在与北京队的那场比赛上，张爱静清清楚楚的认识到这个斗鹰中单实力的恐怖……前期被压成狗都不如了，后面竟然还能够起得来。
　　于是张爱静无比肯定，作为队长的余洛晟要么打AP要么打ADC，这两个C位他必定要拿走一个，考虑到之后的比赛肯定会撞上他们战队，张爱静花了好几个日日夜夜在研究，并且从平常和余洛晟的攀谈中套出这个家伙的一些底细……
　　结果LPL开赛第一场，张爱静猛然的发现，这贱人跑去打辅助了！！！！
　　老娘花了多久去研究你的AP和ADC你知道吗，你去打辅助，有没有考虑过别人的感受嘛。张爱静真的快哭了！
　　黄昏战队那边，七一战队那边，地府战队那边，长空战队那边……
　　一时间，一群人全部在面面相觑。
　　不成文的规定禁VN，是因为大家觉得斗鹰这家伙会打ADC。后来他跑去打AP，然后恐怖的卡萨丁惊吓无数人，大家又开始商量，是不是这个赛季咱合谋把卡萨丁这英雄也给咔嚓了……
　　结果，所有分析师、教练、成员被余洛晟这突然跳辅助的行为给狠狠的打了一个耳光，就别提游戏锁定那一刻所有LPL选手表情有多怨妇了。
　　好吧，好吧，如今辅助加强了，你跑去打辅助也算情有可原，可你选个凯南是嘛意思？？
　　凯南这英雄……是辅助吗！！
　　凯南配德莱文？？
　　敢问你在国服打排位下路，有见过这两个英雄，Lm战队这到底是闹哪样，要不要这么顽皮！！
　　英雄的选择上，Lm这边就实在是大跌眼镜了，各种冷门英雄都拿出来打。
　　那边，天启战队心情真的就压抑了。
　　为了打赢这场比赛，他们真的没少去光顾Lm战队打擂台赛的视频，尽管他们猜到余洛晟有可能会去打辅助，并且研究出了他们最可能拿出来的阵容和套路……
　　谁知道，LPL第一场，这些家伙就又好像变了一只战队，英雄的选择你还不怎么看的懂。
　　Lm你们就自己摸着良心来说，你们这个阵容TM的除了打野蜘蛛还有哪个是正常的？？


第256章 奇葩阵容有奇效
　　比赛正式开始，两边选手都非常的一致，站成了五星连珠，并且隔着河相互对望。
　　天启战队那边没有什么意图，只是想守住自己的BUFF，Lm战队这边同样也比较严谨，守住自己的阵地。
　　新赛季对一血的机制也进行了一些更改，拿下一血的金币不过两百多块，即便你连拿三个人头，最多也不过是六百块钱，这六百块钱未必能够起到决定性的作用，所以现在打一级团的越来越少了，都是尽快到线上发育，包括下路帮助打野拿BUFF，同样都只是象征性的打三下，然后立刻到线上，这样是不会像以前那样丢两三个兵左右的经验。
　　当然，如果你在打这个赛季发现打野打第一个BUFF的时候还是留惩戒的，那允许你对这种老古董呵呵。
　　到了下路，余洛晟的电耗子凯南就开始A兵了，他第一点如上单凯南一样的打法，加的是W技能。
　　还是那句老话，下路谁先到2级谁就是爸爸，即便对面选择的是宝石加奥巴马这样的强力组合。
　　两边都很有意识的在A兵，希望早一点到2级，老谋深算的白风知道对面的组合其实同样非常强势，2级这点非常关键，所以他很勤奋的释放技能来升级。
　　两边几乎同时到达2级……
　　以前的下路，总是非常平静的补刀，你不犯我我不犯你。
　　现在的LPL下路，基本上一到2级就要拼都飞起。
　　两边同时到达2级的时候，林东控制着他的德莱文开始流利的接他的飞斧了，宝石骑士这种肉得不成样子的英雄被飞斧砸一下也得掉一层皮。
　　余洛晟用凯南辅助，那绝对把自己当ADC打了。
　　他不补刀，就是不停的靠A和扔技能来骚扰，要么骚扰一下对方的辅助宝石，要么点一下手短的奥巴马……
　　反正……凯南扔技能又不要钱，不扔白不扔！
　　一个扔飞斧，一个扔飞镖，一时间手短的奥巴马和宝石的组合还真有些不好打了。
　　奥巴马这个英雄确实很厉害，短时间内的爆发非常强，超越了现在绝大多数ADC……
　　然而，要比站桩输出的话，德莱文永远都是爸爸级的，他的飞斧伤害高的恐怖，对拼起来一点都不虚奥巴马！
　　白风打ADC这么久，用奥巴马真的打爆了国内所有ADC，无论你是用VN、EZ、男枪、轮子妈、女警，奥巴马都可以凭借着他出色的被动以及灵活的走位对他们进行完全的压制，理由很简单，这个英雄的输出非常高，只要充分利用被动，足以打出非常惊人的伤害。
　　原本白风认为禁掉了薇恩和轮子妈，他的下路奥巴马基本上不虚任何人了，谁知道对面的ADC选了个荣耀行刑官德莱文这么奇葩的英雄来！！
　　德莱文这个英雄有一个严重的缺陷，那就是没有位移！
　　如今的ADC，能够上场的要么像轮子妈那样拥有出色的大招逃生或者护盾抵挡，要么要有非常灵活的位移，否则一定会被横行天下的肉给切死……
　　有缺陷，必定有出众之处，荣耀行刑官这个英雄强就强在他恐怖的输出伤害。
　　飞斧一级的时候就可以造成额外45％的伤害，造成的输出已经不逊色于奥巴马的被动双枪效果了。奥巴马的被动双枪需要靠扔一个技能才能够触发，而德莱文只要斧头接得好下一秒多的时间又可以打出相同的伤害来……
　　更可怕的是，如果12秒后对方的德莱文将所有扔出的斧头全部接中，那么等他的Q斧头技能再刷新，那么德莱文就拥有两把斧头了……
　　双斧的德莱文，那输出真的是完爆奥巴马，白风说什么也不能让这个家伙把双斧给接出来。
　　“青叶，他的Q技能CD快好了，你要用晕眩打断他，别给他有双斧，双斧后我们日子就不好过了。”白风非常有危机意识的说道。
　　不得不承认，林东这个偏门的ADC还真的克制住了现在下路无比强势的奥巴马。
　　青叶点了点头，目光紧紧的盯着对方的德莱文。
　　德莱文这个英雄的斧头扔出去是要到指定的落点去接的，这个斧头12秒才能够激活一把，而如果扔出去的斧头没有接住，那么下一次攻击自然不会再有飞斧可以使用，而12秒后那个斧头一直没有掉，Q技能12秒CD一过，就又可以激活一柄飞斧了……
　　“妈的，这小子玩得好溜啊，斧头接得这么稳。”青叶骂了一句。
　　斧头落地的时候是有一个明显标记的，青叶一直在寻找机会，等他扔出斧头的那瞬间给他一个晕，坚决不能让他继续接住斧头。
　　CD时间马上过了，青叶有些仍不住，强行往前走，当他看到德莱文的飞斧有些偏斜后，脸上立刻露出了兴奋的笑容，朝着德莱文扔出了晕眩技能。
　　说时迟那时快，余洛晟也向前走，A一下，然后马上按出W技能，给宝石骑士加上了两层雷缚印，再马上接一个Q奥义千鸟，三个雷缚印正好聚齐！！
　　知道凯南积满三个雷缚印后会怎么样吗？？
　　没错，就是晕眩！！
　　“斗鹰好像完全洞悉了宝石骑士的意图，走位过于靠前的宝石骑士直接被晕在原地了！”解说说道。
　　林东看到宝石骑士被晕眩，眼睛一亮，余洛晟这家伙细节上的处理真不得不让人佩服。
　　林东自己是ADC，他很清楚宝石骑士这个强压的目的是什么，他就是为了打断自己完成两个飞斧的玩转。
　　而余洛晟就吃定了宝石骑士会忍不住上来打断，果断的上去给了一套技能，直接将人给晕住！
　　这个时候，林东的第二个飞斧正好激活！
　　第一个飞斧扔出去，宝石骑士直接掉了一格的血！
　　很快，第二个飞斧又飞出去，宝石骑士血量瞬间就剩一半了！
　　这伤害，真的高得吓人！
　　青叶哪里还敢去作死，夹着尾巴就往后逃。
　　你的辅助血量到一半以下，那果断要强压啊。
　　余洛晟的凯南已经要过兵线了，开着双斧的林东同样是往兵线侧面那么一战，于是白风的奥巴马能耐再大也不敢上来补兵。
　　“奇葩阵容还真有奇效啊，大家可能会疑惑为什么德莱文和凯南的组合能够打得过强势的奥巴马配锤石……凯南的前期爆发其实是非常高的，尤其是被动的晕眩效果，一不留神就被叠满了三个雷缚印，更重要的是凯南这个英雄技能消耗的是能量，所以整个过程他狂甩技能，管他甩不甩得中，只要不过分的压兵线……而德莱文的爆发同样是ADC中的强者，可怕的飞斧消耗在线上更无人可敌……”
　　消耗强，爆发高，除了灵活度欠缺之外，这个下路阵容真的是完爆宝石和奥巴马。
　　宝石骑士这个英雄本来是非常硬派的，上去一个晕，一个敲，敌人必定退避三舍，结果这盘青叶的宝石典型的变成奶妈了，就后面加加血，怎么都不敢上去晕人。
　　“老大，话说我们这个阵容横行下路这么久，一直无敌，得亏对面是白风，很懂得弱势与强势点，不然经验区都要被我们赶出去了。”林东自信飞扬的操控着两柄斧头说道。
　　余洛晟点了点头，这个组合自然是余洛晟自创的，无论是消耗、爆发、还是六级后的强打都强得恐怖。
　　前提是，得有一个玩得非常好的德莱文。
　　德莱文这个英雄毫不夸张的说是ADC中操作难度最高的，平常对线的时候兴许会有精力去接斧头，但团战一发动，本身ADC输出位置就难找，打人的时候还要走砍，能练好这些就是很出色的ADC了，更不用说去特意走位捡斧头，那眼花缭乱的操作根本不是正常人可以玩的。
　　正好，林东就喜欢挑战操作高难度，这个英雄被他练得炉火纯青，余洛晟起初想用锤石、女坦这类的英雄来配合他，后来发现有一个英雄会更适合，双Q的骚扰绝对让敌人抓狂，同时两人高爆发的伤害也不虚敌人的强打。
　　当然，对线的强势只是这个阵容最初的部分，因为他们的作用远远不止线上霸道……
　　……
　　白风真的是一个很出色的ADC，他知道对线艰难后，非常合理的控制住了兵线，然后呼唤他们的打野来蹲。
　　皓月的打野瑞文忽然从塔后杀出，确实让余洛晟和林东都没有想到。
　　压得过于靠前的他们被多段突进的瑞文加闪现给留住，无奈之下，余洛晟自然牺牲了自己保全了林东的逃离。
　　这一波GANK，人头还特意留给了白风，这让之前被压制的白风立刻得到了缓和……
　　白风的实力的确令人钦佩，余洛晟和林东这个下路组合真的打遍天下无敌手，不考虑打野的情况下，职业选手被压出经验区都是常有的事，白风这里补刀竟然没有落超过10个，并且通过皓月打野瑞文的成功GANK迅速将这个差距给补了回来。
　　“白风打得越来越稳健了啊。”林东看了一下数据，开口说道。
　　“确实。”余洛晟点了点头，看了一眼周严和吴森。
　　丫的，就你会叫打野来GANK，老子就不会叫兄弟吗？
　　马上就六级了，余洛晟是不会放过这个杀人拿塔拿小龙的绝佳机会！


第257章 这是要让天启20投吗？
　　职业选手哪一个不是把英雄联盟这款游戏玩出花来的？
　　很多时候真的不是你个人操作多牛B就能够奠定胜利，而是当你开着大招要和敌人拼命的时候你身后到底有几个兄弟！
　　凯南这个英雄强开团的能力真的太强了，哪怕你对他再怎么进行防范，当他开启大招像一枚闪电炸弹一样朝着你这里冲来的时候，你真的拿他一点办法都没有……
　　白风自然预见了这一点，所以他呼唤皓月在六级的时候继续在后面候着，就等余洛晟的凯南冲上来强开团。
　　余洛晟就属于那种大招都开了不能不打的骑虎难下，即便看见瑞文过来了他也硬着头皮上。
　　一个大招，定住了宝石骑士和冲上来的瑞文。
　　瑞文直接开启了大招，一套技能瞬间打在了余洛晟的脸上！！
　　“喝！！！！！”
　　疾风斩横扫而过，从余洛晟这只电耗子的脑袋上削过！！
　　余洛晟不敢再骚了，急急忙忙交出了闪现，非常亮眼的用闪现躲过了瑞文这致命一击！
　　“妈的，瑞文爆发好高！”余洛晟看到自己残血逃生，冷汗都滑了下来。
　　瑞文六级的爆发真的无人可级，就那么被砍了几下直接残血了。
　　余洛晟的使命已经完成了，剩下就靠自己身后的伙伴们！
　　忽然间，草丛里跳出了一只蜘蛛，一个飞天直接近身了被余洛晟凯南大招晕眩住的瑞文，紧接着一套娴熟的操作将想要逃跑的宝石骑士给控制住。
　　还没等技能结束，河道位置，吴森的蛇女豁然出现，直接闪现释放石化之眼！！
　　连续的控制根本不给瑞文和宝石一点动弹的机会，后续跟上的三人迅速的将这两个人的狗命给取走！
　　所谓打得好，不如演得好。
　　余洛晟就猜到对面的瑞文会在后面蹲了，将计就计的上了……毕竟，他身后可有三个兄弟！
　　当然，这次演得实在有些过于逼真了，没闪现的话就把自己的命给搭上！
　　LM战队的节奏一直都很快，杀完人立刻退兵线，强行拔掉了对方的下塔。
　　拿掉了下塔之后，四人穿过了对方的蓝BUFF野区去拿小龙。
　　“Lm这里拿完下塔还要拿小龙啊，这条小龙要是拿下，Lm这边经济会直接领先三千……不过，天启战队会让他们顺利的拿下小龙吗？酒桶已经朝着这里赶来了。”解说希灵说道。
　　酒桶的状态是满的，这个英雄消耗恶心，爆发又恐怖，Lm战队的状态不算非常好，尤其是那个凯南，就那么摇摇晃晃的一丝血都不舍得回家，感觉一个大招扔过去就死了，这种情况下Lm这边四个人还要强拿小龙？
　　酒桶摇晃着啤酒肚，从蓝BUFF那里走过，朝着河道小龙位置靠近。
　　刚走到蓝BUFF通往河道的那个下坡的时候，忽然一个蜘蛛网从墙角位置飞了过来，正好网住了试图上去阻止Lm拿小龙的酒桶！！
　　“漂亮，原来Lm战队没有拿小龙，他们四个人竟然集体躲在这个墙角后面蹲酒桶！！”解说宝骏顿时兴奋的叫了起来！！
　　职业选手们在这个时候纷纷都是眼睛一亮……
　　从战争迷雾的效果来看，蓝BUFF延伸到河道的那堵墙确实是一个视野的死角，酒桶以为对方在打小龙，顺势就往河道位置走，哪想到Lm战队四个人全部藏在那个经典的卡视角位置！
　　蜘蛛的一个晕眩，另外三个人接上技能，酒桶连技能都放不出来直接被秒杀！！
　　“酒桶的这次被杀，再一次告诉我们，视野就是生命啊！不过Lm战队的这个视角卡得真的太精髓了，哪怕是无比谨慎的职业选手也会走入这样一个误区之中……唉，酒桶这么一死，Lm战队真的可以顺利拿下这条小龙了！”
　　……
　　“一号，换作是你，刚才会不会意识到这点？”北京队的打野问道。
　　一号摇了摇头。
　　Lm战队这个视野卡得太精髓，因为在前3秒左右的时间，对方还有一个眼睛在小龙位置。
　　对方的这个眼只有3秒钟时间，辅助凯南明明用雷达扫出了这个眼，却不去A掉……
　　3秒钟一过，Lm战队四个人集体停止打小龙，然后跑到了那堵墙的后面，就看着酒桶从他们的眼位那里走来。
　　也就是说，在酒桶的视角里，天启战队的中单酒桶已经看到了对方在打小龙，3秒后那里视野暗掉了，但惯性思维认为对方还在打，所以非常坦然的走过去，谁知道对方4个人在眼消失后就忽然改变策略……
　　Lm战队这思路的统一，统一得有些让人不寒而栗，因为又有哪只战队可以精明到利用别人快消失的眼位来制造这样的假象！
　　一号自己换位思考了一下，刚才是他的酒桶，一样会中计……当然，他至少可以在死之前扔出Q加R，将敌人的血量炸残，让他们没有勇气去拿小龙。
　　三千多经济领先，还只是十分钟左右，Lm战队就开始摸中路塔的血量了。
　　蛇女、蜘蛛、凯南、德莱文，这四个英雄全部都是远程，兵线一推过去就可以蹭一下塔的血量，来来回回蹭几次……
　　“你们拖住。”白风看了一眼中路的状况，开口说道。
　　他们中路是一个酒桶，酒桶的清兵能力很强，只要将兵线迅速的清掉，对方想要推进是很难的，而白风已经将兵线带到了对方的下塔，只要队友们拖住这次对抗就是他们赚了。
　　“塔血量不多了。”皓月说了一句。
　　“我马上支援过来。”白风将兵线推到对方下塔，让小兵将下塔打掉，然后火速朝着中路敢去。
　　对方三人酒桶、瑞文、宝石正在守中路，Lm四人依旧保持推进的势态。
　　看到塔的血量已经不足，皓月等人也不再挣扎，当即将这个防御塔给让掉，集体撤退到2塔。
　　然而，就在这个时候，一个丑陋的身影猛的从1塔和2塔左侧的那个小折道中出现，手上举着一根狼牙棒，虎视眈眈的盯着天启战队的塔下三人！
　　“糟糕，我们后路被断了！！”皓月看到对方的恐怖巨魔忽然从那里出现，脸色一下子就变了！！
　　是对方的上单！！
　　恐怖巨魔出现得太扎人心窝了，要知道中路1塔防御塔只剩下丝血了，被点几下就没了，偏偏这个时候后面杀出一只恐怖巨魔来！
　　前面是四个正在压进的敌人，后面是一只恐怖巨魔！
　　“吼！！！！！！！”
　　一道冰柱猛的出现，大罗非常聪明的没有立刻上，而是用技能堵住了对方瑞文和宝石的去路！
　　大罗直接无视了酒桶，朝着瑞文冲去。
　　对方的中单酒桶也算厉害，很及时的一个大招，将Lm战队这个正准备一口气冲刺的阵型给打散……
　　可惜的是，酒桶的大招并没有炸到特意走了一个弧线走位的余洛晟的凯南！！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！”
　　雷法奥义，电闪轰鸣，开着大招的凯南顺势冲入到了宝石和瑞文面前！
　　宝石和瑞文在上一次的战斗中已经交了所有召唤师技能，身后是一个阻挡了他们去路的恐怖巨魔的冰柱，看到凯南冲过来后就有一种认命的感觉了……
　　凯南大招狂暴晕眩，其他人输出跟上，瑞文和宝石又是双双殒命！！
　　杀两人，顺势再推对方的2塔，白风的ADC正在往这里赶，却因为阵地已经被占鞭长莫及，而对方的龙女已经被大罗打成虫了，才一个大腰带加锁子甲的龙女真没好意思敢上。
　　这个塔，还得丢。
　　中路两座塔的重要性已经不言而喻了，经济上来说就又被拉开了两千，外加两个人头，一时间Lm战队领先经济达到5000之多！
　　这才十二分钟左右，Lm战队已经拥有5000经济领先了，每个人……包括余洛晟的辅助凯南在内人手一个大件装备，日炎加抗性鞋子，中单大圣杯加法穿鞋，打野法穿鞋和发穿面具，ADC饮血剑和攻速鞋，辅助飞升护符和眼石！
　　反观天启战队，除了白风的奥巴马出了三项之外，其他人的大件都还差不少钱才能够合成……
　　前期两个战队就出现了巨大经济差距，这让所有职业选手们都有些不敢相信！
　　你们……你们这是要把天启战队打20投的节奏吗？？
　　13分钟，天启战队的蓝BUFF被Lm战队，这个至关重要的蓝BUFF将严重影响天启战队中单酒桶接下去的发育。
　　15分钟，小龙又刷新了。这条小龙天启战队连抢都不敢来强，直接送了。
　　一时间，经济落差达到了6000。
　　Lm的节奏快得让人有些难以适应，拿完小龙的他们看到对方上单在上路补线，于是在野区横冲直撞一番的他们忽然转向下路。
　　先在高地下面，让恐怖巨魔一个人站在狭道那里，封死掉对方在中路瑞文的防守意图。
　　依旧是一个绕后恐怖巨魔绕后的策略，逼得对方连站塔下防守都不敢，最后只能够乖乖的把塔让掉。
　　恐怖巨魔绕后，其他四人压进，这个战术再一次施行让天启战队们恍然大悟Lm战队这个阵容的选择。
　　由恐怖巨魔来阻挡后路，紧接着辅助凯南开着飞升护符的加速冲上来绝对无人可挡的大招，蛇女和德莱文紧接着跟上输出，这爆发打出来只要对方塔下是少人，基本上全部死光……
　　你守塔，人死塔亡，你不守塔，免费送敌人团队经济！


第258章 连胜两局！
　　Lm战队在上个赛季的LPL上的时候，就用众星之子、虚空先知加盲僧的组合，完成了城官强拆三人组的特色推进流打法，那个组合真的把天启战队恶心到想吐。
　　今年，Lm战队依然延续了他们之前的打法，即便是这个版本节奏慢了，外塔防御塔推倒变得艰难了，但依旧无法阻挡得了他们推塔的步伐。
　　最重要的是，Lm战队明显开发了新的推塔战术，那就是断后型推塔和断路推塔！
　　断后型推塔在之前推中1塔的时候就已经使用过了，四人一直在塔前消耗，直接放弃其他路的线，这个时候在敌人不留神之际上路的大罗支援过来，出现在敌人的塔后，这种情况下守塔的人真的就陷入非常尴尬的境地了，想利用防御塔来换一两个不太现实，Lm战队从来都是先将塔拔了，再杀人的。直接退走的话，他们又不是非常的甘心，毕竟防御塔一丢经济就要落差将近一千。
　　而稍稍犹豫，天启战队就付出了两条人命一座防御塔的代价。
　　随后，下路2塔的拔掉，也让天启战队束手无策。
　　Lm战队上单、打野、下路双人组抱团的速度非常快，那种感觉就像一支训练有素的军队在听到一个命令后第一时间往一个地方敢。
　　天启战队反应只要稍稍慢了一些，就会突然间发现对方四人已经出现在了他们下路2塔的位置，明显要推进。
　　这个时候等他们反应过来去守的时候，恐怖巨魔直接卡在了一个让他们更加尴尬的位置，不让他们过去防守，这个时候恐怖巨魔又直接绕后，将对方的阵型割成两块，对方塔下防守的人就必须乖乖滚蛋了，不然的话以Lm五人的爆发和恐怖的连续控制，轻易间就会将塔下的人全部秒杀。
　　见过四一分推打法，见过围魏救赵打法，天启战队们却还是第一次见过这种拦路分推的打法！！
　　“好犀利的战术！”张爱静盯着大荧幕，眼睛里闪烁起了光芒。
　　四一分推这个战术有一定的缺陷，那就是不能被敌人强逼团，因为你4个人是不可能打得过对方5个人的，除非是慎这种能够直接飞下来的。
　　围魏救赵的方式，意思是在己方某条路被抓了，其他来不及支援的人立刻推自己的线，将塔给拔了，这个战术一样有着明显的缺陷，因为对方是属于抱团状态，一口气有可能连推两座然后直接上高地，你一个人也最多推掉一座防御塔。
　　张爱静一直也在寻求这两个战术的升级完善版，谁知道Lm忽然用出了这样断路、断后推塔强杀战术，让张爱静都不禁佩服余洛晟这家伙的脑子了！
　　在优势局，先将两路的兵线推过去，紧接着迅速往要推的一条线上抱团。
　　敌人看到其他路兵线过来，肯定是会去守一波线收一波钱的，这个时候Lm战队已经出现在另外一条线并且齐推了。
　　这还是面对经验比较老道的天启战队，他们防守的速度非常快，换作其他战队估计孤零零的两个人去守塔，结果瞬间防御塔和两条人命一起送掉。
　　当然，张爱静更清楚，这战术的施行需要整个战队成员有一个非常敏锐的指挥，并且所有的队员全部意见统一，配合度需求也非常的高……
　　……
　　野区的经济，已经彻底变成了Lm战队的了，小龙更成为了Lm这边不断扩大经济优势的手段，然后继续使用断路绕后战术，如法炮制的推掉了敌人上路的所有防御塔，一时间天启战队的所有外塔都被Lm这边拔了一个干净。
　　这经济领先直接破万了，在20分钟左右经济差距如此巨大，是根本没有可能挽回的。
　　敌人没有了外塔，这个时候选择拿大龙是最好的选择。
　　Lm战队将饰品基本上换成了扫雷，他们将敌人所有做在野区的眼位全部拔掉，真眼更插遍了野区，只要天气战队的人一过来，Lm就可以清楚的看到他们的动向。
　　天启战队现在基本上不敢怎么走到外面去吃兵线，因为他们根本就不知道Lm是不是在附近埋伏。
　　而等他们提心吊胆的时候，忽然间他们发现正在收兵线的凯南和蛇女身上突然多出了大龙BUFF！
　　“他们在三人偷大龙……”皓月顿时无奈了。
　　看到凯南和蛇女在线上收兵，皓月下意识的觉得对方是在清理野区，谁知道他们已经在拿大龙了。
　　事实上，就算知道Lm战队在拿大龙，天启这边也没有什么办法，因为经济相差了一万，出去外面和Lm战队打就是送团灭的节奏。
　　……
　　“真是一点机会都不给啊。”秦广王看着拿着大龙BUFF推进的Lm战队，叹了一口气道。
　　从下路的那波团战开始，Lm战队就掌握了正常比赛的节奏，他们推线速度快，推完线又马上抱团，目标非常一致，细节战术也运用得非常娴熟……
　　在20分钟前，人头比也不过是5比1，唯一一次死亡就是瑞文在前期的一次GANK，杀死了余洛晟凯南，往后走天启战队就再也没有一点杀死Lm战队人员的机会了……
　　不可能被单抓，要么就是打团！
　　问题是团队经济领先，天启更不敢轻易和Lm战队开团，于是天启战队就这样一直被滚雪球，一直被拉开经济差距……
　　似乎从那波杀人拿下塔拿小龙开始，就注定了天启战队已经败了。
　　……
　　结果并不出人意料，拿着大龙BUFF的Lm战队已经是一群死神了。
　　高地防御塔对他们来说已经形如虚设，一个辅助凯南都已经出了飞升护符和中亚这两件神器。
　　余洛晟开启飞身护符的加速效果，一股脑儿往人堆里面冲，你就甭管能够控制几个，余洛晟就往塔后一个金身定在那里，天启战队所有人都得退避三舍。
　　这个时候Lm战队一如既往的先打防御塔，将高塔迅速推掉后再拿水晶。
　　天启战队的皓月终于是忍受不了这种折磨，开着大招就上了。
　　于是，他还没有机会碰到德莱文和蛇女，就被两人恐怖的伤害给瞬间秒杀……
　　白风的奥巴马依旧在一个很难抓死的位置无力的输出……但根本改变不了什么，他现在的装备根本就打不动肉得跟狗一样的恐怖巨魔。
　　……
　　“感觉Lm战队就是天启战队的克星啊，他们战队的节奏太快了，快到根本不给白风发育的机会，白风发育不起来，天启战队战斗力就下降一半……”笑忘对旁边的张爱静说道。
　　“嗯……不过，Lm战队的实力有些让我觉得害怕。”张爱静认真的说道。
　　记得去年，Lm战队用出了各种经典的套路击败了天启战队，那个时候比赛结束的时间基本上是三十分钟左右，而且随着白风的装备越来越好，隐隐出现了翻盘的趋势，也就是说，即便经济领先，Lm战队也不敢掉以轻心。
　　可今年的这场比赛，你感觉不到Lm战队那边有一点点的被翻盘压力，他们来去自如，节奏把控得让人拍案叫绝，什么时候强拿，什么时候撤退，什么时候推线，什么时候收野都好像计划好了，反观天启战队那边，一点配合套路都没有打出来，从始至终也不过是最初拿了凯南一个人头……
　　23分钟结束比赛，这在节奏明显变慢的新赛季里你很难想象是一个进入LPL才一年的战队和连续几年都登顶国内四大强队的战队之间的博弈时间！
　　……
　　如果说第一场的比赛兴许是Lm这边状态太好，一直保持着优势的关系让天启战队这边招架不住，那么第二场，25分钟结束了战斗，让那些观望的职业选手们一个个已经惊得说不出话来。
　　一场23分钟，一场25分钟……
　　第二场，Lm战队采取了换路套路，上路双人组合强压天启战队的上单狮子狗，三级的时候周严的打野蜘蛛和余洛晟、林东直接强杀了塔下的狮子狗，顺势拔掉了上塔。
　　上塔拿完又双人组合又换到下路，于是经济眼中落后的上路狮子狗直接被大罗的鳄鱼给打爆了……
　　这一次，Lm战队没有明显的新战术运用，就是一个简单的换路和围杀，直接让对方上单变废人，然后大罗凭借着恐怖的个人实力打了一个通关。
　　25分钟，比赛结束。
　　整个过程，天启战队都处在一个梦游状态，他们不知道自己的英雄要干什么，发育思路的他们总是莫名其妙的就早早丢了防御塔，然后靠刷野来补充经济的他们一到野区就容易被抓。
　　很游魂的一场比赛，哪怕白风个人实力再强，一个没有成型的ADC依旧无法起到多大的作用。
　　要知道，一个ADC真正成型绝大多数是在25分钟以后……
　　可25分钟就结束了比赛。
　　白风真的是有一身的本事都使不出来。


第259章 真正的Lm战队！
　　……
　　输了，又TM输了，而且还输得比去年更惨。天启战队的皓月打完比赛后真的不知道用什么言语来形容憋屈无比的心情了。
　　白风盯着屏幕好长时间，整个人看上去还是比较沉稳冷静。
　　一旁的青叶显得有些颓然，本以为这会是一场翻身之战，谁知道结果更打击他们内心。
　　“队长……”青叶看了一眼白风。
　　白风摇了摇头，淡淡的说道：“我们已经不是他们对手了。”
　　白风并没有像皓月、青叶那么容易动脾气，也不会像他们那样觉得这两局的失败是因为他们发挥不好。
　　正常比赛，白风打得都很平静，因为两场比赛他都已经感觉到输只是时间的事。
　　去年，白风相信只要再给他5分钟发育时间，他可以拯救整个队伍，打出漂亮的翻盘。
　　今年，白风能够感觉到的是哪怕让他发育成型了还是要输，Lm成长得太恐怖了，他们每名队员的个人实力，团队配合能力，战术的使用能力都已经超过了他们天启战队，面对这样的对手，你只能够接受失败和叹服他们这一年来的进步！
　　……
　　“喂，喂，一号。”北京队的打野平峰推了推一旁在发愣的一号。
　　一号如梦初醒，看了一眼平峰。
　　“你是不是也感觉这跟我们打的那支战队不是同个队伍？？”平峰压低了声音问道。
　　太恐怖了，平峰看完这两场比赛以后，浑身就打冷颤。
　　这个和天启打的战队，实力只能够用恐怖来形容，那种团队配合简直令人惊叹！
　　他们的对手可是四强队之一的天启战队啊，可是天启战队在他们的进攻下变成了什么，一群根本不知道要怎么打的新手！
　　他们北京队很强，自认为进四强应该不成问题……
　　然而Lm战队二话不说，把四强的天启打了个2比0，还都是25分钟左右结束。
　　记得擂台赛的时候，他们北京队和Lm战队可是耗了40多分钟啊，怎么那场比赛上压根没看到Lm战队使用出今天这样严谨和如雷风般迅捷的战术来？
　　两支队伍！
　　在平峰看来，今天的Lm和那次和他们北京队较量的Lm战队完全是两支战队！！
　　一号脸色此时也很沉重。
　　当时媒体已经进行直接采访，还有很多人在现场看，也就是那天和他们北京队打的就是Lm战队原班人马……
　　可是为什么当初他们要和自己的战队和平发育，一直拖到40多分钟，假如那个时候他们就运用了今天这样的战术，他们早就GG了，哪里会熬到40多分钟。
　　保存实力！！
　　一号猛然间醒悟，Lm战队在保存实力！！
　　明白这一点后，一号同样不禁打了一个冷颤。
　　他们没有运用任何战术特意保存实力的情况下，竟然还能够打赢他们北京队！
　　不可能，这绝对不可能！
　　一号猛力的摇了摇头，他相信那天Lm战队一定是用出了全力在打，绝不可能在那种情况下还保存实力……
　　兴许是天启战队被克制了，没关系，不久之后，就是他们北京队和Lm战队正式在LPL赛场上对抗，那个时候自己也会拿出真正的实力来！！
　　……
　　“看来Lm战队经过一年的洗礼，变得更加成熟更加强大了，恭喜他们获得这次比赛的胜利！！”解说宝骏说道。
　　解说希灵点了点头道：“确实让人有些难以相信，Lm战队这一年究竟是怎样磨练自己的，竟然可以如此轻松的击败了天启战队，看来今年的LPL将不再是往年那样的局面了，兴许总冠军的争夺也不再是长空VS地府……”
　　能够如此轻松击败天启战队的，只有地府战队和长空战队，Lm战队用他们出色的表现赢得了现场一片热烈的掌声和欢呼声！
　　余洛晟从自己的位置上站了起来，感受到所有的灯光正在朝这里打来，那种迎接胜利的刺眼让他感觉到无比的熟悉。
　　这只不过是开始，去年的这个时候，他们被逐出LPL，今年他们一定会用最高傲的姿态踩回这里，击败所有的战队！！！
　　……
　　“放开来打，就是爽，哈哈哈哈。”大罗站了起来，听着舞台中放起的音乐，整个人显得特别陶醉。
　　“是啊！”吴森勤奋的点头。
　　林东和周严同样是相视一笑，然后看了一眼余洛晟。
　　余洛晟对他们的要求非常的严格，甚至用严厉来形容都不为过。
　　平常凡是有曝光的比赛，余洛晟是坚决禁止他们使用演练成熟的核心战术……
　　说白了，之前所有的比赛，他们完全是凭借着个人实力在打，一些会明显暴露战术配合的支援都不用，就那么眼睁睁的看着队友被杀，比如说余洛晟打卡萨丁的时候。
　　正常情况下，余洛晟被那样针对如果一个周严的奥拉夫无法保护全面的话，其他两路的队友也会支援过来，于是局面应该就是余洛晟被秒，然后其他4名队友会集体到中路将对方的中单和打野给杀掉。
　　包括一些奇葩英雄却有着关键性胜利作用的阵容，他们是怎么都不可能拿出来的。
　　如今LOL分析师那么多，Lm战队又不像其他职业战队那样平常训练是隐蔽着的，在德玛西亚会所里打训练赛和挑战赛这样的场合中打，没有保留是不可能的。
　　而即便有所保留，余洛晟也坚决不允许他们打输。
　　毕竟，他们的对手同样是没有系统的战术可言，假如在个人实力和团队配合上都会输给其他战队，他们又怎么登顶国内最强？
　　进入LPL之后，战队五人统统将束缚着他们的镣铐给解掉了。
　　在这里就是他们尽情发挥这一年来苦修结果，也是他们在世人面前大放光彩的时候！！
　　他们会让所有LPL选手明白，为什么当初他们所在的翼队能够登顶世界巅峰！
　　时隔三年，LOL领域里国内一样没有任何一支队伍能够阻挡他们的步伐！
　　……


第260章 亚洲室内运动会
　　露朝酒店，地府战队五人聚集在酒店五楼的小型会议室里。
　　即便是到了赛组委安排的酒店里住宿等待比赛，地府战队依旧没有放松他们的训练，明天下午他们将会有一场比赛，正是面对他们的老对手长空战队。
　　长空战队是地府战队最不能放松警惕去应对的，因为血雕打野能力着实恐怖，前期要是被他抓住了一个机会，这整局要想翻身真的就难了。
　　而且，从长空战队打的那两局来看，长空战队的实力有大幅度的提升，尤其是血雕赵庭华这个点，他的击垮野区能力让地府战队的人都吓了一跳。
　　“宋帝王，你最近研究了视频，你对他们怎么看？”教练黄康开口问道。
　　“主要问题就出在血雕的身上，这家伙不知道去哪里潜心修炼了，实力变得这么恐怖，四分钟那个闪现，反应速度太强了，就是因为这个闪现，让71战队被拿了一个双杀，然后十七分钟的那个入侵，他的嗅觉变得更敏锐了，在没有眼的情况下就知道对方的中单没有回城而在那里刷野。”宋帝王说道。
　　宋帝王是一个带着黑框眼镜的小伙，人看上去很幼嫩，但事实上这个家伙是从十二岁开始就在国内的电玩领域里非常有名了，随后进入电子竞技之中，一样表现出众，被DF俱乐部给签下。
　　“从这几场比赛来看，血雕的GANK路线不单单是在中路、上路，下路也变成了他经常光顾的地方，而且成功率比其他两路还高。”黄康教练说道。
　　现在绝大多数职业打野都很清楚一点，去下路GANK其实很多时候是在浪费自己的发育时间。
　　职业的辅助，他们会封锁好下路的眼位，无论你打野从哪个方向来，都没有什么GANK可能。
　　哪怕你找到了一个合适的进攻路线，要上的时候，3人抓2人有的时候还未必能够成功，毕竟下路的ADC基本上有召唤师技能的。
　　再退一万步说，你GANK成功了，杀了人了，但很快就会发现敌方的中路、打野已经支援了过来，自己这边因为追得过深反被杀被拿小龙。
　　如此，职业赛事上，打野真心光顾下路的不多，他们愿意把精力放在成功率更高的上路、中路或者刷野怪。
　　新赛季到来后，GANK下路其实并没有一千想象中的那么难了，因为辅助不再意味的带眼，一样要出装备，身上自带的60秒眼其实远没有之前辅助带眼那么效果好，血雕似乎对这下路的眼位进行了非常全面的研究，几次下路GANK都恰到好处的卡在了对方眼位消失的时候，让下路悴不及防……
　　于是原本打野GANK难度最高的下路在血雕眼里似乎并没有想象中的那么难，七次GANK中竟然是有两次光顾下路，并且都成功。
　　“老秦、老杵，你们两个要小心了，这家伙基本上会攻我们下路。”黄康教练认真的说道。
　　秦广王和杵官王都点了点头。
　　“老秦，你还会难受吗？”阎罗王看了一眼秦广王，开口问道。
　　秦广王点了点头道：“应该没事……”
　　“恩，没事就好。”
　　……
　　LPL最有看点的比赛毋庸置疑的，正是长空战队和地府战队之间的对抗，因为这是所有LOL玩家们公认最强的两支战队，往年也是这两支战队代表中国出战S世界赛事。
　　根据赛程表来看，晚上七点便是这两支战队之间的对抗了，这两个战队的人都已经出现在比赛现场。
　　可以看到今天的观众们明显要比之前几次要多，那股热情从比赛还未开始就一直在翻滚，可见这两支战队确实用他们的实力征服了很多LOL爱好者们的心！
　　地府战队，统一的青黑色衣裳，走上赛台的时候，欢呼声成片响起，不少人都举起了五位选手的名字。
　　长空战队那边，血雕赵庭华的人气同样是高的不可思议，甚至还有人特意手绘了一只巨大的血雕，雕的脸部还是赵庭华的头像，能够有这样精心的粉丝，也是一件很值得自豪的事。
　　长空战队依旧是白色与蓝色相间的队服，他们和地府战队的五人擦肩而过，保持着那副不是非常友善的状态。
　　职业选手之间其实并没有太多的仇视，大家在各大比赛抬头不见低头见，平常打排位也会遇到，很多不同队的选手私下经常是一起双排。
　　私下关系归私下关系，真正的比赛场上他们自然不会心慈手软，就像当初的翼队和地府战队，他们相互都挺熟悉的，可在巅峰竞技场上只能够留下一支队伍出线的时候，那个时候就非常残酷！
　　长空战队和地府战队是老对手了，队员们之间都很熟悉。
　　但随着关朗杰和秦广王一次冲突，两队之间的矛盾忽然变得很僵。
　　以前两队遇到都会打招呼，这次他们都是擦肩而过，多的话一句话也不会说。
　　当然，地府战队与长空战队之间的矛盾远没有Lm战队和长空战队那么深……
　　“老秦，别太在意那傻逼的话。”杵官王拍了拍秦广王的肩膀道。
　　秦广王点了点头，坐在了电脑前，开始调整自己的机子。
　　……
　　“老大，你人呢，比赛马上要开始了啊？？”林东朝着电话那头没有赶来的余洛晟喊道。
　　“你们先看吧，我迟些时候再看录像。”余洛晟说道。
　　“不会吧，这么重要的比赛你不来现场看？”林东说道。
　　林东挂掉了电话，心里开始嘀咕了起来，余洛晟这家伙在干嘛呢，长空战队和地府战队的比赛应该没有人比他更在乎的才是……
　　“你说老大是吧，出门的时候，我看到他被一个女孩叫走了。”吴森说道。
　　“杨倩倩吗？”林东说道。
　　“好像不是，扎着头发，脸有些眼熟，但想不起来是谁，挺清纯的一个妹纸。”吴森说道。
　　“哦，不会是另寻新欢的吧？”大罗挑了挑了挑眉毛。
　　“不至于吧……”
　　“不好说。”
　　……
　　露朝酒店外人工公园，余洛晟坐在石椅上，眼睛注视着不远处的城市灯火。
　　余洛晟旁边还站着一个女孩，扎着头发，像柳弯儿垂到背位置，看上去挺俏丽的。
　　“你怎么找到这的？”余洛晟不解的问了一句。
　　“问了一个游泳的师兄，他说LPL职业选手都被赛组委安排在这。”余雨说道。
　　“然后你就找过来了，你在上海有比赛？”余洛晟问道。
　　余雨摇了摇头，休假的时候，她都习惯去上海大学，尽管上海大学那边余洛晟已经不在那里了，她也习惯去享受那种大学生安逸的生活，可惜，有比赛的时候，她还是要到处跑，不停的训练。
　　“手机给我。”余雨看了一眼余洛晟手上的手机，开口说道。
　　“干嘛？”余洛晟没给。
　　“你换号码做什么，换了也不给我说一下，也不给家里人留。”余雨很不高兴的盯着余洛晟。
　　“你们太烦了。”余洛晟淡淡的说道。
　　眼不见、耳不听、心不烦，这就是余洛晟现在的态度。
　　这次他是绝不会向家庭那可笑荒唐的想法低头，只是余洛晟自己也不是一个毫无感情的人，他担心他们的那种阻止、呵斥、劝说会弄得自己心烦意乱，无法专心的打比赛，所幸联系方式也不给了。
　　“你……”余雨气的胸脯起伏不已。
　　她完全不明白余洛晟到底是着了什么魔，可以为了那些毫无意义的事情对家里人不管不顾！
　　“话说，亚洲室内运动会有游泳这个项目吗？”余洛晟开口问道。
　　“当然有，你要看我比赛吗？”余雨没好气的回答道。只是她不知道余洛晟问这个干什么。
　　“哦，没有。”
　　“你怎么越来越讨厌了。”
　　余洛晟摸了摸鼻子，自己怎么就越来越讨厌了，反倒是余洛晟觉得余雨这丫头越来越不通情达理了，这么大的人了还一点都不先进，还跟老爸老妈一样思想顽固而又保守！
　　亚洲室内运动会……假如自己也可以参加这次比赛。
　　余洛晟并不是想彻底的和家庭断绝开，他只是想在自己认认真真走这条路的时候不要再有家庭矛盾来阻扰，那样的话余洛晟觉得自己只会越来越恨他们。
　　他只是想，在自己越来越闪耀的时候，让那两个只懂得看电视机的老古董能够知道电子竞技是国际比赛项目，而他余洛晟TM不是在不务正业，是在和老外们比赛、竞技、争夺荣耀！
　　亚洲室内运动会，得知余雨也会出现在这次运动会上后，余洛晟就更加渴望能够参加！
　　只是，不知道怎样才能够从体育总局那边获得这个参赛资格……
　　余洛晟觉得有必要和北京队那些人沟通一番，这样的机会余洛晟真的不想错过，因为这不仅是对他自己，对大罗、周严、吴森、林东他们来说同样意义重大！！


第261章 休想拿到一个冠军
　　比赛现场，全场观众在这个时候伸长了他们的脖子，眼睛一动不动的盯着屏幕。
　　“唉，长空杰上的太快了，DF战队的两人是明显有所防备，长空杰一上去就被秒杀，看来原本打算GANK的血雕是不敢再上了……噢，不得了，血雕竟然直接上了，晕住了宋帝王的木木，一套技能直接带走了宋帝王。”
　　血雕打得非常激进，在队友已经被杀的情况下竟然还敢上。
　　不过，不得不惊呼前期潘森的伤害，那一套技能打上去，还有半血的木木直接被秒了，就连楚江王的上单鳄鱼也在潘森的E技能扫矛下打掉了不少血量。
　　残血的潘森开始绕着那厚厚的石壁在逃，进入到三角草丛的时候，楚江王的鳄鱼也追了过来。
　　鳄鱼的血量大概还有一半左右，而潘森的血量非常低，蓝量更非常少了，这种情况下潘森是无论如何都得死的。
　　楚江王的鳄鱼坠入到了草丛里，迎面就一个盾牌敲上来，然后一套技能，将鳄鱼的血量给打残了。
　　楚江王敢进草丛，正是因为他清楚的知道赵庭华的潘森是不可能一套技能带走自己的，当然潘森E技能的暴击伤害也着实让楚江王吓了一跳。
　　“你死了！”楚江王冷冷一笑。
　　潘森已经蓝见底了，普通攻击根本不可能杀得死楚江王的鳄鱼，反倒是楚江王的下个E技能马上就好了，追上去一套技能就可以终结掉赵庭华！
　　“赵庭华还是太激进啊，刚才没有必要上的，他这样上去是杀了木木，但他自己命也得打上去，给了木木一个助攻不说，自己还被SHUT—DOWN，亏大了。”台下的林东嘀咕道。
　　事实确实如此，赵庭华的这次出击太过冒险。
　　“是啊，他蓝都没有了，有蓝的话，再拉扯一阵子，说不定还有机会反杀。”吴森说道。
　　此时，就看见赵庭华的潘森绕了石壁一圈，往兵线上套，他已经没血没蓝了，完全是死路一条。
　　忽然，赵庭华停了下来，回头A了一下鳄鱼。
　　众人看的一愣，这家伙是临死前也死得有尊严一点吗，还敢回头打鳄鱼！
　　楚江王的鳄鱼顺势也反击了赵庭华的潘森一下，打算直接带走潘森，毕竟潘森的血量就是一下普通攻击的事。
　　只可惜，潘森这个时候正好刷新了他的护盾，那一下普通攻击被格挡掉了。
　　没有关系，接一个Q技能他就死了。
　　楚江王按下了Q，打算用屠刃杀死赵庭华，但这个时候赵庭华手速极快的按出了闪现，堪堪的躲过了他这个技能。
　　“没用的！”楚江王对赵庭华的这个闪现不以为然，因为他的E技能马上就好了，借助正好过来的兵线，他可以拥有两段位移！
　　这个时候，就看见闪现到兵线上的赵庭华还用普通攻击A死了一个虚血小兵。
　　小兵死亡的那瞬间，可以看到一道气旋在赵庭华的潘森身体周围旋转，就看见赵庭华的潘森血量和蓝量都恢复了那么一点点！
　　就是这么一点点蓝量的恢复，潘森猛的回头，扔出了一发Q长矛飞掷！！
　　画面逆转！！
　　楚江王的鳄鱼都已经飞扑过来了，但在半空中遇上了这一杆长矛，然后这长矛竟然正好带走了他最后的血量！！
　　鳄鱼死了！！！
　　让全场所有人都没有想到的是，最后竟然是鳄鱼死了！！
　　一片惊叫声在整个现场回荡了起来，因为赵庭华刚才那神乎其神的操作让所有LOL玩家们顿时有一种要么崩溃要么跪地膜拜的感觉！！
　　“我的天啊！！！！”大罗看得目瞪口呆，他身旁的小伙伴们同样彻底看得语无伦次！
　　刚才那个情况，小学生都看得出来没血没蓝的潘森是死定了。
　　偏偏就是那一个神一样的操作，让局面逆转！
　　残血没蓝被追杀，闪现到兵线上，A死一个虚血的小兵……升级，蓝量恢复一点点，回头一个飞矛，收走一样血量不多的鳄鱼！
　　几乎所有人在玩LOL残血的时候都会慌不择路，闪现也绝对是用来逃跑，哪个地球人会想得到这种闪现到兵线上A死一个虚血小兵、极限升级、极限回蓝反杀的操作！！
　　一声双的，让全场观众看得内心久久不能平静，而被杀死的楚江王同样是盯着屏幕好久，都无法回神了。
　　在被追杀的时候，还能够留心自己的经验条。更恐怖的是竟然能够想到闪现到兵线上，A一个小兵升级回蓝反杀。
　　这次死，楚江王真的死得心服口服！
　　不知道为什么，赵庭华这一次惊艳的反杀之后，所有将与长空战队对抗的战队都一阵莫名的冷颤。
　　有这样的对手真的太可怕了！
　　……
　　第二局，地府战队还是输了。
　　几乎所有人都认为第一局的失败，是因为DF战队的下路确实有明显失误，才导致了整局的崩盘，到了第二局DF战队肯定还会扳回一分，但没有想到第二局赵庭华依旧CARRY了全场，利用那次上路神乎其神的双杀，疯狂的扩大了所有路的优势。
　　潘森这个打野英雄在路人局里还能够见到，但在职业联赛中并不常见。
　　赵庭华第一个在LPL之中使用，那从上路杀到中路，又从中路跳大招杀掉下路的霸气，完全无人可挡，最终DF战队0比2输给了长空战队。
　　往年，都是长空战队败给DF战队，大家也习以为常，今年长空战队忽然强得离谱，就连地府战队也能够2比0击败，让人实在有些不可思议。
　　看完两场比赛后，吴森、林东、周严、大罗四人都感觉到了一股压力，这股压力正是赵庭华回归到长空战队中所带来的。
　　去年他们和长空战队打过，他们战队的实力应该只能够说是比天启战队强一些，而在有了赵庭华之后，这个长空战队和之前那个长空战队真的是两个战队，地府战队每个成员的个人实力都已经很强了，团队配合更让人挑不出一点毛病，可最后还是输给了长空……
　　长空今年的强势，出乎了所有人的预料，包括要血洗他们战队的Lm一样。
　　现在，基本最高的就是长空战队，保持着所有的比赛2比0获胜。
　　Lm战队这边将在明天和北京战队再次较量，从赛程表来看，胜利的话就是直接面对地府战队了！
　　若是能够打赢地府战队，他们同样是保持着积分最高的胜利，最后会和长空战队在LPL决赛中一决高下！
　　LPL就好像一座山峰，最后终究只有两支队伍会在山顶上相遇。
　　如今长空战队明显保持着无人可挡的趋势朝着山顶上迈进，那么他们Lm战队也一定会爬到那里，然后狠狠的将这个战队给从山顶上踢下去！！
　　……
　　回到酒店里，Lm战队众人发现余洛晟并没有呆在房间里。
　　“我去找找他。”林东披了一件大衣就出门了。
　　打了一个电话，林东在不远处的人工林边上找到了一个人坐在昏暗路灯下的余洛晟。
　　“怎么了？”林东走上前，不解的问道。
　　“没什么，我妹过来了一趟。”余洛晟摇了摇头，将脑子里那些烦心的事给挥去。
　　“她劝你回去？”林东问道。
　　“差不多吧，比赛情况怎么样？”余洛晟问道。
　　“地府战队输了，两局都输了。”林东回答道。
　　“两局都输了？”
　　这个结果让余洛晟有些惊讶，以他对地府战队的了解，即便是长空战队的赵庭华实力大增也不至于两局都败了，要知道地府战队整个团队的磨合度太高太高了，是任何一支战队都无法替代的，他们的强不单表现在个人实力的出众，更表现在他们有一颗其他职业选手根本没有的稳健、成熟的心态。
　　林东将局势大致描述了一遍给余洛晟听，余洛晟皱起了眉头，保持了沉默。
　　“本以为击败了长空，我们会和地府战队在总决赛上一决高下，没有想到今年会是对抗长空。”余洛晟说道。
　　长空战队和他们的仇怨也只能够用比赛来解决，只是余洛晟不明白长空战队为什么突然变得如此强悍。
　　“我打听了一下，听说许平洋是花了不少钱请了国外的教练来特别训练，然后用钱使劲的砸，让长空战队没日没夜的训练。今年的冠军，许平洋这次是志在必得，因为他想拿下ACE联盟秘书长的位置。”林东认真的说道。
　　ACE联盟可是电子竞技重要的一个组织，若是最高职位秘书长职位落在了许平洋的手中，电子竞技在世人眼中会变得更加乌烟瘴气。
　　赚钱是很重要，但行业的风气更加重要，某些人赚完钱甩手就走，留下一个没法收拾的烂摊子，但对于要长远在电子竞技发展的他们来说，就苦不堪言。
　　怎么可以让许平洋担任ACE联盟的秘书长，余洛晟说什么也不会答应！
　　“他太天真了！有我余洛晟在，他们长空俱乐部这辈子就别想拿到一个冠军！”余洛晟冷冷的说道。


第262章 过去的对手
　　……
　　露朝酒店，一台公用电脑前，头发有些松散的青年趴睡在那里，像是熬夜了很长的时间。
　　电脑屏幕上跳动着一段视频，视频里可以看到一个黑色头发的少年站在众多外国选手之中，显得那样的独特和与众不同。
　　这个视频是用手机拍的，像素不是非常的高，屏幕还会有一些晃动。
　　“先生，先生，您好！”一旁穿着浅红色旗袍的大堂小姐走来，面带微笑的推醒了睡着了的青年。
　　“先生，您还是回客房睡吧，那里的侧面保持通风，您在这睡会着凉的。”女孩保持着职业微笑说道。
　　青年迷迷糊糊的醒了，很抱歉的一笑，露出了一丝腼腆。
　　“您是电竞选手吧？”女孩看了一眼青年胸前挂着的身份牌，眼睛里闪烁起了一丝光泽开口问道。
　　“恩。”青年点了点头。
　　“你看的这个视频是什么，好像不是LOL的比赛啊。”女孩说道。
　　“哦，这是世界电子竞技个人表演赛和电竞王座争夺赛。”青年揉了揉眼睛，开口说道。
　　“好多外国人啊，这就是世界级的电子竞技大赛啊。”女孩有些小雀跃的问道。
　　青年微微点了点头，不经意间，他的目光又望向了那个拿着冠军杯的少年，眼睛里多了不少复杂的情绪。
　　“那个人是谁啊？”女孩似乎对电子竞技的比赛挺感兴趣的，继续问道。
　　“三项全能，星际争霸、魔兽3、DOTA他拿了两个冠军和一个亚军。”青年说道。
　　“好厉害啊，居然在那么多外国人之中拿下冠军。”
　　“恩。”
　　“这个人就是你吧？”女孩问道。
　　青年愣了愣，旋即苦涩的摇了摇头道：“我是那个用手机拍摄的人。”
　　那一年，他和那个人一起参加世界电竞个人表演赛和电竞王座争夺赛，他夺下了荣耀的冠军，并被封为电竞王座之主，一身的耀眼光环几乎让他无法直视。
　　那天他站在颁奖台一旁，在那个环境里他像一个无关紧要的人，星际争霸第四名真的什么都不是……
　　于是，他拍下了这段手机视频，含着泪告诉自己绝不会再像那次那样卑微，总有一天会比他更加耀眼。
　　一转眼，这么多年过去了，终于能够再一次和他站在一样的比赛场上，内心就莫名激动起来。
　　“我会打败你的！”
　　从那天开始，他就清楚除了第一名，其他什么都不是！！
　　“我该回去睡了，明天还有比赛……谢谢你叫醒我。”青年调整了一下心态，对大堂小姐说道。
　　“嗯，你叫什么？”女孩问了一句。
　　“谢练达，你也可以叫我‘一号’。”
　　拔下了数据线，一号朝着电梯门走去。
　　明天就是LPL职业角逐，他知道那个对手很强很强，可是自己怎么可以再输！！
　　没有人会明白，一个主修星际的选手被次修星际的选手面前丢失了冠军奖杯的那份心情！
　　……
　　上了楼，电梯门打开，长长的走廊里，谢练达正好看见了一个男子朝这里走来。
　　谢练达愣了愣，怎么会这么巧？
　　余洛晟从北京战队的客房中走出来，看见谢练达迎面走来，脸上也浮起了笑容：“一号。”
　　“你找我？”谢练达有些不解的问道，心中在想，难道这家伙想起来自己当初和他一起参加过世界电竞个人表演大赛和电竞王座争夺赛？
　　“恩，我是想问一下关于你们代表中国参加亚洲室内运动会的事情。”余洛晟开门见山的说道。
　　“哦，怎么了？”谢练达神情不变的说道。
　　“你们是怎么从体育总局那里获得这个资格的，给我具体说说呗。”余洛晟问道。
　　“室内亚洲运动是韩国人举办，有电子竞技这个项目，然后体育总局那边就找电竞负责人，负责人选了我们北京战队，就这么简单。”谢练达说道。
　　“为什么选你们？”余洛晟问道。
　　“怎么，你想参加？”谢练达自然看出了余洛晟的想法，这家伙已经把我想参加写在脸上了。
　　好吧，余洛晟也承认自己真TM确实很想参加，这种运动会是代表国家参赛的，相当于国家认可的电竞比赛，要想改变自己家里人的观念，唯一能够通过的途径就是这种由国家承认的比赛项目中获得比赛荣耀！
　　“是！”余洛晟也不矫情，直接承认道。
　　“电子竞技还包括了其他项目，负责人是我的师父，他指派我和我的战队参加这次电竞大赛……”谢练达说道。
　　余洛晟微微皱了皱眉头，这么说一号这家伙是通过关系来获得这个名额的。
　　意思是这种事情直接内定？
　　全国这么多电子竞技选手，你们那边赛选都不赛选一下，直接内定选手去参加这种重量级的运动会，不太合适吧？
　　那可是运动会啊！！
　　谢练达好像能看穿余洛晟心中所想，冷哼一声道：“成员的选择不是随随便便的，最重要的是能够服从训练管理、听从安排，因为这是电子竞技第一次进入到运动会，体育总局不希望看到参赛过程中有什么闪失……”
　　“就是说第一次被纳入到这种运动会中，不出事端安安全全的比完赛会比拿下名次更重要？”余洛晟说道。
　　余洛晟大致明白了。
　　这有可能是体育总局一次对国内电子竞技的试水，如果整个流程没有问题，没有引来太大的反响，那么以后有可能继续将电子竞技引入到其他运动会中……
　　电子竞技和其他传统项目确实有不小的出入，体育总局那边如此小心也是应该的，确实电子竞技这边已经不容许再有什么闪失了。
　　如此，余洛晟也不经叹了口气。
　　很明显自己想要参赛是不可能了，这届亚洲室内运动会完全是内定，并且电竞人员都需要经过一定的管理……
　　谢练达看着余洛晟满脸失落的离去，淡淡的道：“你怎么知道我们拿不了名次？”
　　“我不是那意思。”余洛晟道。
　　“你真的不记得了？”
　　“记得什么？”
　　“没事。”
　　谢练达转身走向走廊尽头的那个房间，脸上的神情已经渐渐的变得阴沉、无奈和苦涩。
　　想想也是，有谁会去特意记住一个手下败将。
　　不过，他再也不会当手下败将！
　　明天的比赛，我一定会堂堂正正的击败你！
　　……
　　……
　　第二周，Lm战队VS北京队！
　　两个战队在民间都拥有非常高的支持率，这种支持与之前的那种摸不着看不到的支持更热忱，因为这两支战队都拥有他们自己的会所，德玛西亚、诺克萨斯！
　　这样的经营模式非常独特，打破了传统的电子竞技职业选手的包装方式，其他俱乐部看到了这两支战队和相关会所收益惊人后，都已经跃跃欲试，也想要从原本封闭只经营网络虚拟的方式发展到网络休闲会所和开放式电子竞技会所。
　　人气最高的依旧是长空和地府，可支持狂热程度最高的绝对是Lm战队和北京队，现场举起的牌子非常多，还有一些人像看球赛一样把自己的脸图得花哨不已，就怕别人不知道他是Lm战队的支持者。
　　“大罗，你能认出那个涂的乱七八糟的家伙是谁吗？”林东推了推大罗，开口问道。
　　“肯定是小炮那小鬼，这家伙真是的，翘课过来还把自己图成那样。”大罗说道。
　　“哈哈，估计是怕被认出来吧。”
　　拥有如此热情的支持者其实也是一件很自豪的事情，信心不自觉的增长了。
　　两位官方解说明显是第一次看到这样的画面，压根就不需要他们去制造气氛啊，反而他们两个被感染，这就让人家解说有些尴尬了。
　　……
　　“你昨天问他了没有？”周严看了一眼余洛晟，开口问道。
　　周严知道余洛晟去找一号了，说实话Lm战队每个人都很想参加运动会级的电子竞技比赛，要是不小心在体育频道中出现，那真的就是上电视了，一下子在朋友圈里就成名人！
　　然后再把消息告诉家里人，家里人肯定会停止他们“没出息”的谩骂，喜笑颜开……
　　这天，他们一直都在等。
　　余洛晟摇了摇头道：“体育总局内定的，估计没有什么希望。”
　　“靠，不就是走关系的吗？最烦这样的人了，今天我们虐死他们，看他们还有什么脸代表我们国内的电竞去参加比赛！”大罗很不爽的说道。
　　“有道理！”林东也有些不满了。
　　他们承认，他们就是嫉妒！嫉妒他们可以去参加那么重要的运动会比赛。
　　嫉妒你，难道就不允许在比赛场上虐你吗！
　　坐在机子前，Lm战队五人开始调试机子。
　　和上一次的对抗不同，这一次是LPL职业联赛赛场上的比赛，两支战队都不会有任何的保留，都要全力以赴！


第263章 又见奇葩辅助！
　　进入BAN选，余洛晟看了一眼对方的禁掉的英雄，心里开始盘算出对方将会有怎样的选人。
　　职业联赛从BAN选就是一场博弈，在大家实力在这个游戏都达到顶峰的情况下，打好这选人和禁人的最初战役就显得至关重要。
　　北京队这边BAN掉的第一个英雄是上单诅咒巨魔。
　　诅咒巨魔的出现让LPL所有队伍都有一些恐慌，尤其是Lm使用的绕后断路战术，一旦前期被他们战队取得了优势，其他战队真的不知道如何去破解这种近乎无解的进攻方式。
　　“BAN掉了诅咒巨魔，北京队非常聪明，他们知道Lm的战术核心就是诅咒巨魔，这个英雄一旦禁掉，那么他们和天启战队使用的高难度战术就无法实施了。”解说奇迹说道。
　　奇迹现在都快变成Lm战队的专职解说了，基本上Lm战队的比赛他有七八成在场。
　　而和他搭档的不是别人，正是余洛晟欣赏过了闺房的七巧，七巧甜美的声音总是让广大LOL玩家们如痴如醉，她那童啥巨啥又是被誉为LOL界的苍老师……余洛晟经过那次观望后也发现此言并无所虚。
　　“为什么说那个战术是高难度啊？”七巧开口问了一句。
　　那场比赛七巧也看了，这种打法新颖归新颖，但七巧并不是很明白其中的奥妙。
　　“这种战术非常讲究团队的配合，之前也看见一些战队有尝试着使用过，但由于不够训练有素，目标没有达成一致，反而被推了两路，损失更大。这需要处理的细节很多，首先每名队员都应该知道在什么时间点该干什么和不能做什么，其次团队需要一个完全的指挥，命令下达便毫不犹豫的执行，其次所有成员又还要根据敌人的反应来进行一些相应的对策，没有经过类似于军事化的训练，是很难完成这样的战术体系的。”奇迹解释道。
　　正如奇迹所说，北京队之所以会认为Lm战队LPL前和LPL后判若两队，正是因为他们使用出的这种战术真的难度太高了，队员之间的磨合不够非常容易崩盘……
　　可是，他们Lm战队做到了。
　　这种战术在优势期真的非常无解，北京队不容许天启战队的悲剧在他们这里发生，所以果断禁掉了他们战术的核心诅咒巨魔。
　　接下去，北京队的禁人就并不是那么针对了。
　　ADC上，他们选择了轮子妈。
　　现在这个版本上，ADC出场率最高的就是轮子妈和奥巴马，甚至场场比赛若不是这两个英雄被禁的话，都是这两个ADC在对线……
　　说不好听点，观众们都快看这两个ADC看吐了。
　　Lm战队这边的ADC倒比较特色的使用过一次德莱文，那场比赛还算是特别有亮点。
　　ADC千篇一律，辅助这边倒是有了更多的选择。
　　“又到我们斗鹰选角了，不知道他这次的选择会不会又让大家眼睛一亮呢。”七巧说道。
　　“他肯定会选LPL上以前从没有出现过的辅助，我赌五块钱！”奇迹一脸认真的说道。
　　“……”
　　北京队那边，大家的目光都在一直盯着屏幕。
　　他们确实非常在意余洛晟的选角，上一次和天启战队打，这家伙就选了一个凯南辅助！
　　飞升护符的一个加速然后开着E技能和大招冲入到人堆里，这完全是一种流氓打法啊，比什么都还恐怖。
　　尽管是一个辅助凯南，伤害一点都不容忽视，熬到后面出了金身，那更是所有人的噩梦。
　　北京队没有禁凯南，因为他们觉得要是Lm这边用了什么他们就得禁什么，那显得太怂对手了。
　　事实上，他们还真的挺怕余洛晟用凯南的，谁能想到这个英雄打辅助竟然也那么无解。
　　“噔～～～～～”
　　一声响，余洛晟终于选定了他的英雄。
　　“果然，斗鹰一点都没有让大家失望，他又选择了一个不常见的辅助，七巧你欠我五块钱啊！”奇迹顿时冒出了一句。
　　“谁说要跟你赌了，而且才赌五块钱没诚意。话说回来，斗鹰确实好调皮啊，这次居然选择了一个暮光之眼—慎，难道是要用这个英雄来打辅助吗？”七巧说道。
　　……
　　余洛晟英雄已选定，北京队那边五个人全部皱起了眉头。
　　台下的那些职业选手们一个个也都瞪大了眼睛，各种表情的都有。
　　这个斗鹰到底闹哪样，一共打了三局比赛，三局全部选得都是LPL职业赛场上不常见的辅助。
　　有句古话叫做：不作死就不会死。
　　选择非国家队英雄打LPL，要么死得很惨，要么死得非常惨，尤其是辅助这一块之前不是没有人尝试过一些特殊的打法，但最后他们都付出了非常惨痛的代价。
　　余洛晟的辅助选择，真心非常的作死，因为只要以职业的角度来看，暮光之眼—慎这个英雄是不怎么适合做辅助的。
　　辅助有两种，一种是类似于女坦、牛头、宝石这样肉得非起然后有稳定硬控。
　　一种就是像婕拉、琴女这种有消耗能力、加血、团控的。
　　慎这个英雄确实是有控制，而且释放得好还是一个非常绝妙的嘲讽控制，问题是慎这个英雄手太短了，基本上嘲讽技能一放，就是一个近战兵，没有一点点的战斗力，相比起女坦、牛头、宝石、锤石这种控制稳定的英雄来说，真的有很大的缺陷。
　　而且，一到6级，慎由于他的大招是支援性的，假如下路全部到6拼了起来，慎最多用大招给ADC加一加护盾，这是根本敌不过对方双双到六的强势一波，一不小心就被打崩了。
　　总之，选慎做辅助，有点作死！
　　偏偏余洛晟就按确定了，别人觉得余洛晟可能是调皮的选个莫名其妙的角色，故意逗大家玩，结果他就是选了，你能怎么着吧？
　　……
　　比赛正式开始，慎辅助的出现让大家在职业联赛之中宛如看到万花丛中一点绿般，不经意的将更多的目光投向了那里。
　　你还不得不承认余洛晟的抢镜能力，各种奇葩辅助的选择。
　　只是，在Lm战队看来余洛晟的辅助选择并不奇葩。
　　英雄联盟所有英雄都被余洛晟拿去打过辅助，若不是这样这鸟人的实力会排不入国内最强王者，他韩服的账号都马上要在最强王者中占据一席之位了！
　　正所谓一入奇葩辅助深四海，从此节操是毛物，余洛晟这么长时间以来兢兢业业的在电一钻石局中用奇葩辅助各种坑，恐怕他将逗比南波万这ID报出去现场不少职业选手都要站起来骂娘。
　　研究了无数辅助的打法和出装，当余洛晟觉得该辅助可行之后，就会放到训练赛中使用，并且和队员们开发打法。
　　也就是说，余洛晟在职业场上选择的任何一个辅助都不可能是他随便选的，而是早已经和队员们经过了无数次磨合。
　　北京队的人并不笨，他们同样不会觉得这个选择是突发奇想……
　　只是比赛已经开始了，他们又要怎么去判断他们会利用慎辅助打出怎样的效果来？
　　……
　　比赛已经开始了，依旧是五星连珠的站位。
　　余洛晟的辅助慎站在了下路的河道底部那一撮草丛里，然后偷偷的往三角草丛那里探。
　　往那里放了一个眼，正好看见草丛里对方的辅助安妮正虎视眈眈的盯着他。
　　余洛晟迅速的选择了撤退，回到了刚才的那搓草丛里。
　　“慎在下路，在这个草丛。”北京队的辅助皮卡给队友们发了一个信号。
　　“恩，准备做眼。”一号谢练达说道。
　　一分三十秒，大家做好眼位，便纷纷到了线上。
　　两分零几秒，北京队的下路到了线上，他们看见对方的女警和慎并没有及时出现，于是立刻开始A兵，希望早些到二级，这样他们就可以强行的压一波了。
　　轮子妈和安妮的组合爆发是非常高的，路人局先到2级，是有可能爆发人命的。
　　“不对劲，怎么还没出现？”辅助皮卡开口说道。
　　过了好一会，对方的下路组合依旧没有出现，这个时候他们两人猛然的意识到什么，顺势往上路看了一眼……
　　女警和慎这个时候出现在了上路，将他们的上单龙女直接压出了经验区了！
　　“噢，Lm战队这边采取了换线打法。这里斗鹰玩了一个很巧妙的小把戏，就是在1分30秒前一直暴露在对方有眼的下路，让对手产生了一种他们会正常对线的错觉，然后演得差不多了就立刻回城和上路换线。”奇迹说道。
　　“是啊，慎和女警到上路压制龙女还是非常好压的，这样就不存在对线弱势的问题。”七巧说道。
　　这个换线让北京队这边确实没有想到，自己的上单直接被压出了经验区，而很明显的Lm的上单狮子狗却可以利用这个不可能吃到经验的时间去收三狼，收完三狼，赞够更多的药水钱回城再到线上，这个时候兵线也差不多被他们两人推过去了，他就可以在塔下安稳的发育。
　　这明显有些不划算啊……
　　怎么就没有想到他们会换路呢，他娘的！


第264章 智商的碾压
　　“平峰，你的蓝BUFF可能没有了。”一号谢练达开口说道。
　　平峰控制着他的打野蔚朝着自己的蓝BUFF走去，还没有走到那里的时候，平峰就皱起眉头来。
　　不用看，蓝BUFF肯定是被对方拿走了，因为他已经看到Lm战队的上单狮子狗是带着蓝BUFF出现在下路的，而且等级还是2级。
　　大罗的狮子狗是很迟才到线上的，他拿的这个蓝BUFF并非是北京队的，是自己家的蓝，因为周严是直接偷对方的蓝开局。
　　周严的盲僧在偷北京队蓝BUFF的同时，大罗的狮子狗因为要面对下路的双人组，索性不直接SOLO掉自己家的蓝，升到2级后回城再赶到线上，那个时候正好能够吃到一波推过来的兵，能够安稳到三级。
　　北京队那边下意识的认为Lm战队同样是五星连珠的防守站位，却没有想到他们会去偷蓝，最让北京队的打野平峰不解的是，这些家伙怎么绕过自己放在河道眼位的！
　　Lm战队三BUFF开局，加之换线战术，才一开局就占据了一定的优势。
　　别的不说，打野这边，少了一个BUFF的蔚肯定就少了盲僧一级，要是在野区遇到，蔚麻烦就大了。
　　其次，两个上单英雄同样抗压的情况下，有蓝BUFF的大罗的狮子狗可比北京队的上单龙女舒服多了，等级和补刀都不怎么拉。
　　前期一点点的累积翻滚很容易演变成之后的人头，北京队可不会忽视这种细节的东西。
　　“他们在6级后有可能会把线换回来，那样的话就同天启和他们的第二局一样，两个上单等级、经济落差然后我们上路直接被打通关。”一号非常有预见性的说道。
　　很明显，换路战术Lm战队在和天启战队的时候就使用过。
　　天启战队强势的是在下路，第二局余洛晟并没有去和白风硬碰硬，而是采用换路策略，让两个上单共同抗压。
　　抗压能力上，大罗真的是千锤百炼了，他的经济和等级并没有拉下太多，反而被三人塔下围杀的天启战队上路一蹶不振，线一旦换回来，同样是上单却已经不是一个级别的对手了，再凭借着大罗强大的个人实力，将这优势扩大成为了胜势。
　　Lm战队这次三BUFF开局，上单大罗在下路抗压的发育又还很不错，所以一旦线换回来，自己这边的上单龙女就要重蹈覆辙了。
　　“恩，我知道了。”打野的平峰点了点头。
　　平峰看了一眼兵线，发现有两波兵正在往塔下压，龙女在那里一个人守线，显得有些吃力。
　　平峰也是一个意识很好的打野，他很清楚两波兵线进塔的这种情况下是必须去帮助守的，因为只要对方的打野以到，三人围杀一个上单真的非常轻松。
　　平峰非常谨慎，特意往三角草丛那里插了一个眼。
　　还好，没有人。
　　说实话，平峰是有一些虚的，因为丢了一个BUFF，他的等级肯定落了盲僧一级，若是在这里遇到盲僧，基本上要被一套技能打残，没血回家，那样的话他的经济又受到了影响。
　　蔚到了上路，帮助自家的龙女守线，正好混一点等级。
　　这个时候，平峰忽然发现了盲僧出现在中路！
　　平峰急忙将视角切过去，看到一号被挂上了点燃，带着不多的血量往塔下逃。
　　所幸一号及时吃药了，并没有被杀死。
　　“你闪现还在吗？”平峰急忙问了一句。
　　一号点了点头。
　　他的闪现还在，不过刚才确实很危险，若不是自己刻意的保持谨慎，就刚才自己那样强压对方的AP，基本上要交代在那里了。
　　……
　　周严这次GANK并没有成功，但职业比赛里，不是一定要将对方杀死的，将对方逼回去，这个时候帮助队友推线，让其少吃一些经验同样是帮助队友建立优势。
　　一号控制着他的瑞文朝着线上走去。
　　他的瑞文出的是多兰剑，被打残一次是必须回家的，还好自己刚才线还不错，经验应该不会拉了太多。
　　朝着中路的线上走去，一号发现对方的盲僧居然还不走，依旧在那里打塔吃自己AP的经验，他的这个行为让一号有些疑惑。
　　“上路的慎MISS了！”打野的平峰提醒了一句。
　　一号心头莫名的一跳，忽然有一种不想的预感。
　　突然，旁边的狭道中出现了慎的身影！！
　　“咻！！！！”
　　嘲讽闪现！！！
　　余洛晟的慎忽然从中路1塔和2塔侧面的野区中杀出，竟然直接一个嘲讽闪现将悴不及防的一号给嘲讽在塔下！！
　　“喔喔喔！！！哪里冒出来的斗鹰，而且还是直接从1塔和2塔之间杀出来！！”奇迹惊叫了一声！！
　　一号已经试图去按闪现了，但是余洛晟的这次GANK真的太大胆了，一号刚才也就那么一点点的迟疑，结果还是被直接嘲讽在塔下……
　　问题是，一号的瑞文其实根本就还没有到外塔，他的瑞文所在的位置是中路1塔和2塔之间，他是直接被从旁边杀出来的慎给截杀在那里的！！
　　被嘲讽的那一刻，一号就知道自己不可能有活命的可能了，盲僧一个Q踢过来，酒桶的一个闪现EQ，一号满血的瑞文直接被秒杀在1塔和2塔之间。
　　FISRT—BLOOD
　　一血爆发！
　　现场观众们却看得忘记了欢呼。
　　职业选手们一样是瞪大了他们的双眼……
　　有谁见过这种截杀？？
　　乘着对方的中路AP回城然后从上路直接跑到中路来，直接埋伏在中路1塔和中路2塔侧面道的墙后面，等对方的AP回到线上的时候突然闪现嘲讽，配合两个正在磨塔的队友一起完成击杀！
　　LOL中有各式各样的GANK，然而像这种截杀真的很少很少见过。
　　可以毫不客气的说，在场所有观看比赛的中单职业选手们看到这一幕的时候都莫名的一阵菊紧，因为他们非常清楚这种在两座中路塔之间的截杀是根本无法防备的，一个蹲一个死。除非你真是神人的到线上的时候靠右行……
　　可问题是，大家在推兵线的时候会防GANK，防其他路的人消失围杀，像这种从自己家的兵线上走到塔下，还是在两座防御塔之间的，没准还切换一下视角去看看别的路，鬼TM会想到这也能被杀！！！
　　“塔也要丢了。”一号脸色一下子就沉了。
　　三人围杀没有在上路进行，反而是一号这边遭殃了。中路一被杀，配合下一波兵线过来，塔肯定是没有了，即便是打野的蔚赶过来，他也不敢去守塔了，那样只会又送一条人命。
　　开局不到多久，中路1塔直接被拔，这还是新赛季外塔增加了抗性的了，可惜版本再怎么加强防御塔的建设也无法阻挡一个靠城管强拆战术出名的战队的这种流氓推进！
　　……
　　帮助了中路一次GANK后，余洛晟又回到了上路去辅助林东。
　　林东的补刀很稳，大概到8分钟的时候已经出了风暴大剑了。
　　余洛晟的等级并没有拉太多，在8分多钟快9分钟的时候成功升入到6级。
　　一到6级，北京队那边所有人都紧张了起来。
　　慎这种辅助其实也有他恶心之处，就是在他六级的时候，对手自动进入携带一个慎的模式中，这种时候除非你有比别人多两个人，否则GANK不是说打就能打。
　　9分钟左右，余洛晟和林东双双往河道大龙位置走，并且有侵入到野区的意思。
　　敌人在这个时间点侵入到野区，肯定是对下一个刷新的蓝BUFF有想法！
　　“他们又要抢我们蓝！”平峰说道。
　　刚才被你们拿了偷了一个蓝，现在又想来拿蓝BUFF，你以为这片野区是你家开的啊！
　　平峰第一时间呼唤自己上路的兄弟和一号过来守这个蓝，尽管中单瑞文不是很需要这个BUFF，但也没有理由要给对手拿到。
　　三人做好视野，埋伏在了蓝BUFF的位置。
　　这个时候一号忽然发现Lm战队的打野盲僧出现在了下路河道……
　　“非常聪明，Lm战队这边打得太机智了，竟然利用这个时间点卡小龙和蓝BUFF！”奇迹发自内心的赞美道。
　　“是啊，一副要拿蓝BUFF的架势，等对方的打野和中单去守的时候，风鹤的盲僧利用自己的机动性立刻转向下路。狮子狗、酒桶都已经等在那里了，然后慎直接开大招飞下去，4人拿小龙！”
　　余洛晟的慎假装抢蓝后，就直接开大招飞到盲僧的身上了，这个时候北京队的下路两人只能够干干的在旁边看着，什么事情都不能做。
　　蓝BUFF，小龙，你们选一个。
　　你的人如果到下路守，我们这边上路2人组就不客气的拿你蓝BUFF了，你的人要守蓝BUFF，那好，谢谢你的小龙……
　　北京队这边确实没有料到对方抢蓝BUFF是虚幻一枪，小龙又是眼睁睁的被拿走……
　　完完全全的是智商的碾压，到这个时候北京队清清楚楚的明白对方为什么要选一个慎来打辅助。
　　这个该死的慎简直就像一根刺，卡在北京队的喉咙里，前期一次截杀就已经很让人觉得诡异了，现在到6后，更是让北京队怎么打怎么不舒服！！


第265章 绝妙偷龙
　　一个中路防御塔，一条小龙，又是团队经济的领先。
　　事实上如果丢失的只是边路的防御塔，北京队打起来并不会太吃力，因为以中路为中心，方圆两千码的视野都非常重要，偏偏因为中路防御塔的过早丢失，让北京队根本就不敢轻易的向几个关键点做视野。
　　没有视野，就意味着当你野区遇到一个辅助，你都不敢去动他，因为你压根不知道这个辅助背后是不是有一坨的人，千万别单纯的认为一个入侵你野区辅助职业选手会是非常可笑的用脸来探草丛，你信了，那等着被轮吧。
　　……
　　视野就是生命，北京队那边现在每个人身上都必须带眼，辅助和打野更是要承担真眼和三个假眼的重要工作。
　　无论是哪个赛季，视野都非常重要，新赛季没有了全知药水，使得视野碾压远没有以前那么恐怖，但是永不消失的真眼一样是一个非常让人头疼的控制视野的关键，因为只要侦查到敌人在不该出现的时间里出现在某个野区，那边对手就会立刻采取抱团策略。
　　Lm战队这边打得非常的聪明，他们没有给北京队找回节奏的机会，到了十六分钟的样子，Lm战队这边就出现了三人中推，两人分推的131战术。
　　女警、酒桶、盲僧，这三个英雄的推进能力非常强，守线能力也同样，一旦大罗的狮子狗将下路的兵线推过去，迫使对方来守后，大罗的狮子狗就会潜行到中路去杀人。
　　同样的，一旦余洛晟的慎将兵线往前带，有人过来防守之后，他就会直接飞中路，在中路进行强推。
　　说实话，你对一个16分钟出了日炎的辅助真的一点办法都没有，要知道换作是一个上单慎，16分钟也不过是这装备而已。
　　……
　　分带，推进，野区猎杀，控制小龙，18分钟的时候Lm战队这边团队经济已经领先了六千！
　　北京队这边一直在疲于应付，一号的个人实力出色，但是在这局里他根本没有任何亮眼的地方，别说是单杀、线上压制什么的了，从始至终Lm战队就没有打算好好的跟他们北京队打线上发育，毕竟你见过3级从上路跑到中路截杀AP的辅助吗？
　　而自从那次截杀丢塔，频繁的小规模抱团推进，频繁的小龙争夺，频繁的BUFF纠缠，然后当你把局势稳定下来一些的时候，他们又采取了分推的恶心策略，让人疲于应付。
　　什么个人实力，什么操作牛B，完全都不讲这些，就看那队节奏把握得好，就看那队没有出现明显的失误，就看哪队懂得利用优势来滚雪球……
　　“再耗下去，我们要输啊。”平峰开口说道。
　　北京战队众队员纷纷点了点头。
　　说实话，这一次和Lm战队打，北京队所有队员都感受到了一种有力没有地方使的无奈和一种没法呼吸的压迫感……
　　起初他们还不是很相信Lm战队在LPL之前保存了实力，可是今天他们已经非常的清楚的意识到LPL前的Lm和LPL后的Lm真的完全是两支战队！
　　试问有哪支战队会想到前期逼对方AP回城，然后在一二塔之间截杀推塔的策略和蓝BUFF、小龙抉择的打法，这些战术看上去好像很容易施行，但队员之间的协调有多难只有他们这些真正打过职业战术的人员才清楚！
　　“我知道。”一号保持了少言寡语。
　　他沉寂中有些焦虑，他在很努力的思考如何去将劣势给打回来，可是对手真的太谨慎也太训练有素了，一点机会都不给你。
　　这种情况下个人操作真的是不能拯救世界的，更何况他的经济也未必好到哪去。
　　“大龙注意一下。”平峰开口说道。
　　辅助皮卡点了点头，谨慎的走到大龙峡谷位置，直接在大龙门口那里插了一个真眼。
　　插完真眼后，辅助皮卡一眼就看到了对面的慎露了一个头，非常果断的撤退了，这个慎是已经有闪现了的，一个嘲讽闪现，紧接着后面再跳出一个人来，他也得交代在那里。
　　这个时间段控制好大龙视野，剩下的就是线上防御了。
　　随着塔被推掉，在塔附近发育的话即便对方分路推，跑过去支援还是来得及的。
　　只要能够在对方推进的时候抓住一个破绽，打赢一波团的话，他们就有希望翻身。
　　一号的核心装备已经完成，他的这套装备要秒一个脆皮的话还是可以的，闪现点燃都在手上，找好一个位置出手，秒掉AP或者ADC，经济落后也未必不能打！
　　可惜，一号在心里这样计划着的时候，Lm战队这边不再推进那么明显了，这让一号心急如焚。
　　“没有理由，慎已经有大招了，狮子狗也有大招，小龙还有两分钟才刷新，兵线也这么好，他们怎么会不推进！”一号在自己心里思考着。
　　“他们想拿大龙？”一号猛的意识到这点。
　　可是，大龙门口那里分明有一个真眼，Lm战队打小龙的话一定会被这个真眼看到，并且他们的打野、上单、AP都出现在地图上，这种情况下他们是不可能拿小龙的。
　　“到底为什么不推进？而且莫名其妙的在线上徘徊？”一号很努力的去揣测Lm战队的想法，偏偏Lm战队的行为非常诡异，让人完全无法理解。
　　一号正推测时，地图上刚才那三个在线上的英雄突然朝着大龙的位置走去了。
　　这三人齐聚峡谷，一定是要打大龙，一号急忙叫住了要去下路收钱的ADC道：“他们要打大龙，快大龙集合！”
　　一号走在前面，其他人陆续朝大龙位置敢。
　　突然，一个个紫色的小恶魔诡异无比的出现在了Lm战队的身上！！
　　正在往那里赶的一号顿时瞪大了双眼，满脸的错愕和满眼的难以置信！！
　　怎么可能……
　　他们怎么可能这么快打完大龙！！
　　北京队所有人在这个时候都愣住了。
　　就在五六秒前，他们才看见Lm战队的所有人聚集到大龙那里，他们的输出再恐怖也不可能在这五六秒的时间将大龙给收掉！！
　　“他们……他们刚才在偷大龙！！”平峰猛的意识到了什么，惊愕的说道。
　　大龙门口明明有一个真眼，Lm战队又是如何偷掉大龙的？
　　平峰起初一直非常的费解，直到他看见了一个血量只剩下三分之一左右的慎后才终于明白。而明白过来的那一刻，北京队平峰却不自禁的打了一个冷颤，这个Lm战队实在太可怕了！！
　　是的，他们被骗了！
　　一号苦涩得有些颓败的笑了一声。
　　自己怎么这么蠢，单纯的认为大龙门口有眼大龙就是安全的……
　　Lm战队，你们真的太出乎我的意料了，居然想出这样的偷大龙方式。
　　这一刻，一号感觉到一种溃败感。
　　……
　　没错，大龙门口是有眼，刚才余洛晟就清楚的看到了对方辅助在插眼。
　　几乎所有人都会习惯性的认为大龙门口有眼，大龙就安全，事实上并不是这样，以女警的射程完全可以站在大龙峡谷的上面攻击到大龙，这个时候，慎直接从大龙峡谷的上面用嘲讽下去，在那里扛住大龙的伤害，大龙峡谷外面那个眼是压根看不到里面这不为人知的勾当的！
　　先将大龙血量打掉一半以上，这个时候在线上演戏的队友们就可以集体朝这里赶了，以五个人的输出，解决掉大龙剩下那一半不到的血量非常快，毕竟有盲僧这种对野怪高伤害的打野存在，于是北京战队反应过来之后，他们看到的就是大龙的尸体！
　　这个偷大龙，已经引起了全场无比热烈的掌声，包括那些LPL职业选手们都没有吝啬他们的拍掌。
　　明知你有眼，照样拿大龙！
　　看到这样的拿大龙方式，全场的LOL玩家们都不知道用什么言语来形容澎湃的心情了。
　　拿大龙第一步是什么？
　　当然不是直接上去就打，而是必须做好视野和排掉对方的眼。
　　所有人都惯性思维的认为拿大龙一定要排眼，但Lm今天给所有LOL玩家上了一课，不是所有的拿大龙都要拍眼的，甚至明知道你那里有真眼，他们还就不去拆掉，让这个真眼存活下来麻痹敌人，然后两人先打，三人演戏，后齐宰大龙的方式拿掉……
　　面对这样的偷大龙，你真的有办法？
　　面对这么有头脑的对手，你真的还有信心打下去！
　　一个大龙，提供的已经不仅仅是1500块的团队经济了，一号也清楚对方拿掉大龙，就意味着他们这局已经输了。
　　换作其他战队，即便经济落后一万他们也有信心打下去，也敢去打翻盘战。
　　可面对一个脱胎换骨的Lm战队，看着他们那训练有素和高智商战术，一号有还有什么信心可言？
　　好强！
　　这个战队真的很强很强，一号宁愿不去相信他们在LPL前保存了实力，奈何真的与他们较量起来的时候，他发现自己的战队和这个战队比起来差距真的太大了。
　　就像小孩和大人打架，哪有招架之力。
　　这就是斗鹰和他的队伍……
　　……


第266章 被人遗忘的竞技
　　利用大龙扩大经济优势，然后打破敌人死守高地的僵局，这是职业战队们必须明白的一个基本套路，几乎每一个战队在优势局都会使用这个流程，并不是职业选手们技术差，不敢在装备领先的情况下强上高地，而是作为一个一流战队，任何有可能存在风险的和导致失败事情都不允许做的！
　　所以即便经济领先了很多，Lm战队依旧要拿大龙才会上高地，这样的谨慎真的不留给北京队一点点翻身的机会。
　　利用大龙BUFF前进，胜利已经完全掌握在了手中。
　　北京队没有做过多的反抗，装备的碾压和气势的碾压，这种情况下基本上和操作无关了，Lm战队这边怎么打都是赢。
　　“恭喜Lm战队获得了第一局的胜利！！”奇迹满脸激动的高喊了一声。
　　德玛西亚会所在这个时候已经一片欢腾，现场那些特意来支持Lm战队的玩家们纷纷站起来鼓掌。
　　Lm战队一点都没有让他们这群粉丝失望，甚至他们的实力有些超出了众人的预计！
　　上一次和北京队纠缠了四十多分钟，这一次却在二十分钟出头结束了比赛，比赛过程Lm战队酣畅淋漓的配合，绝妙的战术令人看得赏心悦目。
　　“哈哈，师父就是屌啊，一个慎辅助打得北京队屁滚尿流的！”亲自到现场来看比赛的大K满脸笑容的说道。
　　大K自己是上海人，他看不惯北京那群优越党不爽很久了，上一次打败了嚣张挑战的北京队他就痛快的喝了几瓶白酒，今天Lm战队拿出真正的实力和他们打，直接20多分钟GG，北京队那些人肯定早就傻眼了！！
　　“咦，你叫斗鹰师父，难不成你是他的徒弟？”大K旁边一个玩家转了过来，有些惊讶的问道。
　　大K这才发现周围不少人都在看着自己，嘿嘿一笑：“那是！”
　　“帅哥，你是怎么认识他的啊？”旁边的女玩家问道。
　　“这个很好认识的啊，Lm战队就在德玛西亚会所，他们几乎每天都会在那里出现，你们去德玛西亚会所就能够认识他们了啊。”一旁的上海玩家说道。
　　“有这事？我一直想找职业选手签名都没有机会啊，Lm战队在德玛西亚会所的话，是不是我们可以直接跟他们说话？”一个非常崇拜职业选手的妹纸问道。
　　“那是当然，有的时候我们会所也会乘他们没训练的时候叫他们一起来打内战，然后我们一群人无脑针对他们，哈哈哈，被我们杀的屁滚尿流，真爽！！”
　　“哇塞，真的吗！”那妹子眼睛顿时亮了起来。
　　以前职业选手都很难近距离接触的，这让不少崇拜他们打法的粉丝们都心痒痒的，未想到这个Lm战队如此特殊的呆网吧里的，大家想见就见，时不时还拖过来一起打，不少人早就想领教一下职业选手的厉害了，或者去沾一下职业选手的光……
　　“我们这群人都是来自德玛西亚会所的，和余队他们都是很要好的朋友。”德玛西亚会所的那几个人满脸笑容的回答周围玩家们的问题，一时间这一群人乘着比赛刚结束休息这会激烈的讨论了起来。
　　“Lm战队的队长真的好厉害啊，以前我一直以为辅助很废，但看了他打后我才知道辅助原来也可以打得这么屌，这位兄弟，能不能让你师父给我一个好友位置，我没事OB看看他平常怎么打的。”大K旁边的满脸雀斑的男孩问道。
　　“他的好友栏估计是满了，不过你可以来德玛西亚会所看。余队长平常其实很逗的，经常开一个小号到国服钻石打排位，随即选英雄打辅助。”小军满脸洋溢着笑容的说道。
　　“随即选英雄？”周围的玩家听小军说，一个个都愣住了。
　　打钻石局，尼玛随即英雄打辅助？？？这大家还真是第一次听说啊。
　　“真事，不信LPL结束后，你们自己来德玛西亚会所看，我看到余队长各种坑，哈哈哈。”旁边的一个德玛西亚会所常客也笑了起来，笑完之后，他又看了一眼比赛台上的余洛晟，感叹了一句道，“但话说回来，余队认真打的时候确实厉害，这场比赛完全是他的辅助慎在带节奏，节奏好的一B，不知道的人还以为他是打野、上单呢。”
　　“阿铭，我跟你说过了，余真的很厉害的，你平常看到他打排位坑是他压根就没认真打好不好，看完这场比赛你该知道我们余队长有多屌了吧？”
　　“确实，确实。”那个叫阿铭的玩家重重的点了点头。
　　阿铭去德玛西亚会所的时间不长，他也是慕名而去的，就像目睹职业选手的风采，谁知道一去那里就看见号称最强的斗鹰在钻石排位被对手修理得惨不忍睹，让他一下子都无法接受……
　　德玛西亚会所大厅里还有很多人在看他打，一个个吃着爆米花、嗑着瓜子，余洛晟死一次大家就没心没肺的嘲讽他、黑他一次，甚至还有人在那里指手画脚的教他怎么玩，让阿铭顿时心生鄙夷。
　　事实上，后来去德玛西亚会所的人都无数次看过余洛晟坑爹，心中也带着些许怀疑。
　　直到LPL开赛，余洛晟用他的辅助带领着自己的战队气势如虹的击败了天启战队以及今天的北京队后，不少人才猛然的意识到，这货平常开直播完全是在练英雄和创新打法，当他进入职业比赛状态，当他认真的去面对一场比赛的时候，就会真正意识到这个家伙逗比的背后隐藏着多么恐怖的实力，而在旁边观看的你，就只有惊叹和鼓掌！
　　……
　　北京队很强，LPL上他们2比0击败了黄昏战队，这支新晋战队的实力已经被大家肯定拥有四强的实力。
　　可是，再强的北京队依旧是步了天启战队后尘，在Lm战队严谨、如军队一般的训练有素的进攻下节节败退。
　　如果说第一局是因为Lm战队换线成功、三BUFF开局形成了滚雪球效应，那么第二局常规开局、常规对线，Lm战队依旧用他们惊人的小规模团战配合能力取得了优势，然后逐步扩大到28分钟结束比赛，这已经不再能用巧合来形容了。
　　两场比赛结束，2比0Lm战队击败了北京队，这个结果让北京队完全无法接受……
　　失败的字样出现在屏幕上的时候，一号有些木然的站了起来。
　　三、四年前，他和斗鹰余洛晟一起参加那场个人表演赛和个人角逐赛，同样是天才选手，别人登顶王座，自己却被遗忘在角落。
　　谢练达在那个时候告诉自己，一定会变得更强，一定会站在所有目光聚集的冠军顶上。
　　他不容许自己再那么卑微。
　　他知道战胜Lm战队有一定的难度，最不济也能够和他们打一个旗鼓相当。
　　可现实就是这么残酷，Lm战队真正的实力远超出了他们北京队的想象，两局都是没有一点翻身的机会，那种压抑感伴随了正常比赛……
　　“一号……”平峰看了一眼神情有些呆滞的一号，想安慰他一句，却又不知道该说些什么。
　　平峰知道一号过去的事情，也知道他其实很在意这场比赛，只是……他们输得很惨，输得有些让人难以接受。
　　至少打赢一局，他们心里也好受一些。
　　“队长，没事的，还有很多场比赛。”辅助皮卡也出声安慰道。
　　“他们过来了。”
　　胜利者在比赛结束后要主动到失败者那边去握手，这是友谊比赛的规定。
　　一号稍稍回过神来，看到了斗鹰余洛晟朝着这里走来。
　　说实话，一号最讨厌这种握手，感觉像是对失败者的嘲讽，三四年前他就已经体会过一次了，今天又要被蹂躏一次，甚至，一号有些反感余洛晟那张脸。
　　一号很不情愿的伸出了手，和余洛晟握了握，不想去看这个家伙。
　　以前没有超越，现在还没有超越，这个家伙怎么就一点都没有退步，真烦！
　　“一号，你还有打星际吗？”余洛晟浮着笑容，开口问道。
　　一号听到这句话，猛的抬起了头。
　　“偶……偶尔”一号谢练达下意识的回答道。
　　“有空一起玩玩，好久没打了，主要是现在玩星际的人越来越少了，找不到一个合适的对手。”余洛晟说完这句话就往前走，和北京队的其他几个人友好的握手。
　　谢练达有些机械的和Lm战队其他人握手，脑子里还是余洛晟刚才说得那番话。
　　他……他居然知道自己是打星际出身的！
　　他查过自己资料？？
　　没有理由啊，哪怕是自己队友也不过只有平峰知道自己曾经是星际职业选手，别人是根本不知道这件事的……
　　一号愣在那里，好半天都没有回过神来。
　　他真的以为余洛晟已经忘了他这个和他同一时期的却没有拿到冠军的国内电竞顶尖选手。
　　……
　　星际争霸，如今还有几个人记得它？
　　又有多少人知道有国内有那么一群人曾经为星际职业电竞付出了自己的一切，结果只能够眼睁睁的看着它没落，被人遗忘……


第267章 如果你最强，就让给你
　　“他以前是打星际的？”周严听到了余洛晟刚才的话，开口问了一句。
　　余洛晟点了点头道：“恩，世界个人争夺赛电竞王座杯中国区星际争霸的代表选手是他，虽然最后是我拿了名次，不过他的实力确实很强，现在转战英雄联盟他的电子竞技天赋也展现出来，北京队磨合不够，节奏不够紧凑、配合速度偏慢，就跟去年的我们Lm战队一样，打赢后四强战队还可以，要击败地府战队、血雕的长空和71战队可能性不大。”
　　周严点了点头道：“那他也算是一个电竞天才和电竞老选手了啊，那个时候我们国内的星际实力普遍很弱，组的战队去和韩国队打，被虐得体无完肤……能拿得出手的估计也就你们两个了吧。”
　　和队员们一起退场，接下去就是黄昏战队和飞星战队的比赛了，这两个战队都算是老战队，实力不容忽视……
　　不过，比赛打完，大家也要休息，余洛晟他们就没有留在现场观看，等着回去看重播然后研究他们的战术就好了。
　　回酒店就是赛组委的大巴接送的，这待遇确实挺爽。
　　刚上大巴，正好北京队的人也要回酒店。
　　大家各自坐下，随便聊了一句，余洛晟很快就看见一号朝这里走来。
　　“斗鹰，你是不是很想参加亚洲室内运动会？”一号谢练达开口说道。
　　余洛晟愣了愣，当即点了点头。
　　这场室内运动会对余洛晟来说太重要了，他确实非常想参加。
　　“我知道你们战队很强，而且在没有面对长空、地府的时候你们甚至依旧不会拿出全部的实力来。”谢练达有一种感觉，那就是即便他们已经表现得如此强大，这依旧还不是全部的Lm战队！
　　“我可以将参加亚洲室内运动会的名额让给你……”一号目光注视着余洛晟，认真的说道。
　　“你说什么？”余洛晟惊愕的看着他。
　　“我知道你很想参加世界电子竞技大赛，而且你的实力确实比我强，我可以把这个名额让给你。”
　　一号这番话让大巴内的两个队成员都呆住了。
　　平峰最先反应过来，急忙拉住了一号道：“一号，这种名额怎么可以随便让出来！”
　　平峰真的被一号这番话给吓到了。
　　一号在LOL领域是在今年才出名的，以前他在职业圈里也不过是一个还可以的角色。
　　这并不是因为他实力不行，而是他入LOL时间太短了，只有一年多。
　　在此之前，他一直沉浸在星际争霸和魔兽3中，尽管他没有拿到过一个足以震惊骇俗的比赛名次，但他已经是这两款游戏国内公认的前三强选手。
　　LOL现在火爆，霸占了电竞大半边天，但是论起电子竞技的资历和地位，像一号这样的选手绝对属于电子竞技的代表人物和天才选手，没有人比他更有资格参加这次室内运动会的电竞项目！
　　平峰知道斗鹰余洛晟的实力很强，而且是电竞三项全能的王者，如果他没有退役，始终扛着国内电竞的这扛旗，毋庸置疑的，体育总局会选择余洛晟作为这支出战亚洲的电竞选手……
　　可他明明退役了两年多，这两年里一号一直在努力，一直在为国内的电子竞技打名次，凭什么斗鹰余洛晟一回归，就要将这个名额给他，连体育总局都觉得一号更有资格！
　　“是啊，队长，这个名额可是你好不容易拿到的。”打辅助的皮卡顿时站了起来。
　　一号这是疯了吗，要知道这个参加亚洲室内运动会的名额是多么的宝贵，一不小心甚至可以从苦逼的电竞选手中翻身，成为媒体关注的焦点，怎么可以说让就让！
　　余洛晟许久没有回过神来，就那样看着一号谢练达。
　　亚洲室内运动会，余洛晟真的很想很想参加，他要向自己的家人、朋友、亲人证明自己，更想要让大家抛弃过去的念头，真正的接纳电子竞技，他想为竞技做点什么……
　　而这次运动会，无疑是最好的一个机会，因为它肯定会受到传统媒体的关注，比如说体育频道、体坛报纸！
　　得知参赛人的筛选是内定后，余洛晟就不抱什么希望了，至少他觉得哪怕不是自己参加，电子竞技终于纳入到这种运动会中也是一件好事，这个行业在慢慢走入世人的眼中，可以慢慢的树立正确的电竞观念。
　　只是，一号此刻忽然说的这番话，让余洛晟真的愣住了。
　　正如一号的队友所说，这个名额要拿到真的非常非常不容易，被选中的人绝对是电子竞技的荣耀代表，根本不可能有人会让出来！
　　“你说的是真的？”余洛晟看着一号，有些激动和有些不敢相信的说道。
　　一号谢练达认真的点了点头。
　　北京队其他人都站了起来，平峰更有些恼怒道：“队长，你怎么可以随便把名额让给别人！！你等这个机会等了三年！他厉害怎么了，你为我们这些打电竞的人做了那么多事，参加了那么多的比赛，走南闯北的拼命找电子竞技比赛的赞助商……靠着这些可怜的比赛奖金，我们这些打老电竞的人在存活到现在。他做了什么，不过是拿了一个别人拿不到的冠军，然后销声匿迹，坐享其成的事谁不会，我不同意！！”
　　亚洲室内运动会的电子竞技项目不单是LOL，还有别的电子竞技项目，星际、魔兽3、CS、DOTA究竟是比什么大家都还不得而知，你斗鹰是厉害曾经拿过世界冠军奖，可那都是以前了，这一两年，那些韩国棒子、瑞典嚣张狗、英国优越电竞贵族在向我们中国电竞挑战的时候，又是谁站出来和他们抗衡的？
　　斗鹰吗？
　　当然不是，不正是一号在和他们打，即便打不过依然在打，也从没有停止过训练！
　　好不容易，好不容易体育总局将电竞纳入到项目，介于一号这两年多以来参加的电竞项目比赛取得的成绩和付出的努力，体育总局这才首肯。
　　凭什么，他斗鹰复出了，就要给他？
　　退役了这么久，他的LOL水平是很强，可他还打得动星际，打得动魔兽3，打得动CS吗？
　　车内一下子变得寂静了，平峰的这番话摆明了就是朝着余洛晟去的。
　　是的，作为老电竞选手，对余洛晟心存怨念的真不少。
　　你无法体会那种感觉，尤其是在被其他国家的电竞选手嘲笑和蹂躏时愤怒憋屈却不敢说话，他们藐视国内电竞无强者的时候，他们想说一个人，可这个人他妈死哪去了！最后还不是一号和卢剑在支撑着！
　　面对平峰的这番指责，余洛晟并没有辩解。
　　确实，自己离开了电子竞技后，国内电子竞技的旗帜无人可扛，像一号这些还一直努力去扛的人，余洛晟发自内心的敬佩。
　　余洛晟不去质问体育总局为什么将名额给一号，也正是因为他知道了参赛的这些选手每一个都是这些年一直默默为国内电竞默默努力的人，论起付出自己远不如他们，也没有理由去和他们争了。
　　“一号，你如果把自己名额让了，我也不会参加魔兽3的比赛……”平峰认真的说道。
　　“平峰……”一号朝平峰摇了摇头，示意平峰没有必要说下去。
　　强就是强，一号这些年是在为电竞努力，可他清楚自己没法做到碾压世界。而眼前的这个人，他真正做到过。
　　平峰似乎还要说，一号顿时开口道：“你忘了韩国李金河说的话了？”
　　平峰咬了咬牙，那个韩国棒子李金河说的话平峰怎么会不记得，他们嘲笑国内的星际最强的人水平连他们星际职业线都达不到，更嘲笑我们国内压根就没有职业电竞选手这个概念，无法是一群为了奖金为了钱打比赛的玩家而已！
　　亚洲室内运动会在韩国举行，不用说李金河肯定会出现。
　　“我打不过他，如果你想让他说的话变成事实，那就继续耍你的脾气。”一号喝斥道。
　　“李金河？那个号称韩国电竞全能的家伙？”余洛晟心中多了一丝疑惑。
　　一号点了点头道：“去年我们电竞组织和他们韩国的电竞协会切磋，李金河一个人打败了我们好几个项目的高手，那个时候他用韩语和他的同伴说了让我们非常气愤的话，他以为我们都听不懂韩语，却不知道平峰其实在韩国生活了好几年。”
　　“那个家伙一直都很跳，几年前也是嚷嚷要和我们老大挑战。”林东倒是想起了这号人物，开口说道，“那个时候他好像连世界荣誉都没拿到，没资格和我们老大打吧？”
　　“他现在很强，前年WCG的冠军。”平峰说道。
　　“这么屌？”大罗惊讶的说道。
　　大家退役后，电子竞技的事情关心的也少了。
　　“我很久没打了，让我参加我也不知道能不能打赢现在的对手。”余洛晟说道。
　　“项目还没有完全定下来，LOL是肯定有就是了。”一号说道。
　　“一号，你真要把名额给他？？”平峰说道。
　　余洛晟也在注视着一号，他确实有些不相信一号真的把名额让给自己。
　　一号点了点头道：“名额给你。”
　　一号特意顿了顿，还没等余洛晟高兴，他继续道：“但是，前提你必须证明你的队伍是国内最强的LOL战队！”
　　“体育总局是不会拒绝一个能够带领自己战队拿下全国冠军的队长去代表国家参加这第一次电子竞技运动会的比赛。你能够拿下全国最强，我会把我的名额让给你！”


第268章 地府VS Lm！
　　在一号看来，如果余洛晟退役后再复出不能够证明自己最强的地位，自己根本没有必要将如此重要的名额让给他。
　　而如果他能够拿下证明他的队伍是中国最强，那么一号心服口服！
　　酒店里赛场并不远，巴士已经停下，一号说完自己该说的便没有做过多的停留，第一个下了巴士。
　　平峰和其他三名队员们依旧无法理解一号做得这个决定，跟上去劝阻他。
　　一号没有理会，径直的朝着酒店走去，留下了还依然有些错愕的余洛晟。
　　“他真的要把名额让给你？”林东、大罗都有些难以置信。
　　余洛晟和一号根本就没有什么交情，而且这种事情哪怕交情再深也未必会将名额让出来。
　　余洛晟自己都没想明白，一号的行为太古怪了。
　　“算了，别想那么多。他既然说会把名额让给你，你就收着呗。”李美琦说道。
　　“是啊，没准是老大凭借着个人魅力折服了一号，哈哈。”大罗笑着说道。
　　余洛晟一脸黑线，你以为是玄幻小说里的虎躯一震啊？
　　余洛晟坚信一号会将这个名额让给自己一定有原因，以后有机会一定要和他好好谈谈，毕竟别人给自己送上这么一个大礼。
　　当然，这个大礼并不是白给的……
　　中国最强？
　　他们击败了天启战队，打赢了北京队，但真正最强的两个战队是长空和地府，他们在LOL的时间远比Lm长，经验也比他们战队老道，这个LPL冠军并不是那么好拿的。
　　下一场，他们要面对的对手就是地府战队了！
　　去年，他们没有遇到地府战队是遗憾也是幸运的，因为余洛晟很清楚去年的Lm战队根本不可能战胜得了地府战队，今年总算可以和他们堂堂正正的较量了，余洛晟真的非常期待，因为只有和他们这样强大的队伍抗衡，余洛晟才能够找到当初打职业电竞时那种心脏蓬勃跳动的感觉！！
　　……
　　……
　　比赛的节奏并不是非常快，选手们有充足的休息时间。
　　不过职业选手们什么时候不能休息呢，LPL期间每个战队都不可能会有别的安排，肯定在不停的训练，保持他们对游戏的感觉和灵敏的反应。
　　周六晚7点，正是Lm战队与地府战队的对抗，这个时间段绝对是点击在线量最高的。
　　赛组委统计观测，Lm战队现在打比赛的话，人气基本可以稳定在15万到20万，而且随着他们比赛的连续胜利和德玛西亚会所的宣传，这个数据还在成比例上升。
　　而地府战队的人气就非常庞大了，他们打比赛的话最高让在线观看人数达到60万的数。
　　60万在线观看这恐怕是在线直播最高的了，要知道某些游戏同时在线能超过60万那就算非常火的游戏了，而因为一场职业比赛让60万人同时观看，这数据确实过于夸张！
　　事实上，LOL现在真的已经统治了地球。因为拳头公司统计表明全球每天有2700万人在玩这个游戏。
　　2700万人是什么概念，假如将这些玩家组建成一个国家，那么这个国家人口将在全球244个国家中排行45名，而且每个月LOL玩家会高达6700万人次。
　　敢问地球上人口超过6700万的国家总共才几个？？
　　可以毫不夸张的说，德玛西亚统治了地球。
　　Lm战队和地府战队的对抗，这绝对是LPL上所有LOL迷们最期待的一场比赛了。
　　长空战队和地府战队的比赛最为吸引眼球，因为这两个战队在LOL中拥有最庞大的人气，但由于他们是老对手了，两个战队之间的抗衡少了一份新鲜。
　　Lm战队则不同，这个战队带着很浓的神秘色彩，而且由于没有俱乐部的一些条条框框的约束，他们做出来的事情经常也是非常抢眼，世界级称号的选手斗鹰在赛场上出彩华丽的表现更吸引了无数新玩家们。
　　每个战队都有一个灵魂，Lm战队就是如此。
　　本来，余洛晟打的是一个并没有什么出彩机会的辅助，会让他的影响力大打折扣，事实上这家伙就是一个不甘平庸又极其风骚的辅助，各种非主流辅助的出场早已经深入人心了，这让千篇一律阵容的职业联赛多了不少活力！
　　现在Lm战队辅助的选角猜测都已经成为了玩家们看比赛时的一大乐趣，奇迹那句“队长肯定选奇葩辅助，我赌五块钱”现在也在各论坛中变成了大家调侃的用语。
　　平常打排位都可以看见“对面蓝开，冒着女朋友怀孕的风险将买套五块钱奉上”的话语。
　　一个人气可以达到在线观看60万的战队遇上了一个今年崛起人气暴涨的特色战队，在线观看可以达到多高，这是赛组委非常期待的。
　　要知道网络同时观看在线超过这个数的赛事项目也只有NBA和世界杯了，其他项目哪怕是世界锦标赛也没有这么多！
　　赛组委那里肯定是有关部门在统计媒体效应的，可惜没有能够在传统媒体上直播，那样的话就真的完美了。
　　……
　　……
　　下午早早用过饭，地府战队便朝着那里赶了。
　　他们比Lm战队更早到比赛现场，教练黄康手上还拿着召唤师峡谷的地形图，手上拿着一支简用铅笔。
　　战术是需要一个专门的分析师去研究的，一个战队有没有教练和分析师，整体的实力相差也会特别大，天启战队的选手个人实力其实高于71战队，71战队除却笑忘这样一个明星选手在镇住场面之外，其他选手的综合实力基本上在18分到20分之间，算比较低的了。
　　他们强，就强在有一个出色的分析师，让他们从没有跌过LOL全国前三。
　　地府战队的强，强在他们选手个人实力都很出众，领军人物阎罗王综合总分接近25分。
　　这个分数意味着什么？
　　LPL职业战队所有的中单平均总分在20分左右，也就是说假如放任中路正常对线，那么全LPL所有最强的中单轻则被阎罗王压制重则直接打爆！
　　大家都是职业选手，被打爆的概率真的很小很小，但阎罗王就是可以做到。
　　而稍稍能够撑住的就是长空战队的中单谢易，这还是由于血雕这样出色的打野会针对阎罗王的发育。
　　地府战队是输给了长空战队，可这不会影响他们在人们心目中中国最强战队的地位，而Lm战队余洛晟那句“我们只要冠军”，就意味着他们战队将和最强地府进行一场无比激烈的角逐，最终决定哪支战队将是中国LOL真正的王者！
　　“宋帝王，你在带节奏的时候一定要记住，Lm战队线上的背后蹲着的不单单只有一个打野的风鹤周严，还有一个神出鬼没和全屏游走的斗鹰，他的辅助是游走型辅助，当你抓住中路和野区GANK机会的时候一定切记，10秒内斗鹰一定会赶到。”教练黄康看着宋帝王道。
　　说话的同时，宋帝王用铅笔以地图最中心为圆心画了一个范围，继续道，“这个范围内发生战斗，假如杵官王没有及时支援过来，那么10秒以后你就要知道斗鹰已经在附近了。”
　　“10秒，有点夸张了吧，辅助一般不会太早出鞋子的。”这个时候，旁边观看对策战术的崔判官笑着说道。
　　崔判官是地府战队二队的种子选手，经常会和秦广王去打双排，平常他都会跟随地府一队和他们一起研究战术的。
　　“小崔，你要这样想就真的太低估斗鹰了，这也是你的辅助没法像他一样可以带起全队节奏的重要原因。”黄康教练说道。
　　“10秒最多15秒，凡是在非上路发生的战斗，斗鹰都会赶到。正常情况下没有出鞋子的辅助要从下路支援到其他战斗区域，需要20多秒的时间。但事实上斗鹰的支援意识是提前的，还记得他截杀一号的那次吗？战斗发生之前他人已经在往那个方向靠了……”
　　“也就是说，战斗还没打起来的时候，斗鹰他会刻意的朝着事发地点走位，一旦人战斗的人出现在地图上，他会立刻往那里靠，如此，其他路英雄与英雄打起来的时候，他已经走了大概四分之一到三分之一的路途。”黄康很认真的说道。
　　“恩，确实如此，他打辅助把控控住线上的同时，会纵观全局。这个家伙很懂得换位思考，也就是说他在打辅助的时候，会把自己当做是我们这边的打野，觉得有GANK可能的时候，就会提前去做出应对，10秒支援到场一点都不夸张，小崔，这点你真的需要多学习学习。”阎罗王说道。
　　阎罗王对余洛晟其实非常熟悉，他的强不仅强在操作堪称一绝，更在于他思考的东西远比其他人多！
　　之前的比赛里，天启战队会输得那么惨，北京战队会输得那么快，原因只有一个，他们忽视了辅助的能耐。
　　中MISS，上MISS，ADC—MISS，大家都会出声提醒，可是辅助MISS了，谁会去在意呢，绝大多数人惯性的认为辅助应该是去草丛做眼了，危险信号更不带打的。
　　等你反应过来，这个辅助已经跑到中路拿了两个助攻，然后美滋滋的回到下路继续辅佐ADC，那个时候你懊恼早知道自己应该强打对面落单的ADC是没有用的。
　　地府战队也不愧是最强的战队，他们通过两场比赛立刻分析出了余洛晟辅助这个点的关键，只要将这个因素考虑进去，那么前期的节奏就不会落在他们Lm战队的手上。


第269章 超级BOSS，地府战队！
　　“话说，教练，斗鹰的英雄选择也是一个很让人头疼的地方。我们在BAN人的时候要不要稍微针对一下。虽然说他没有打ADC我们不用BAN掉VN了，但是我觉得他每次比赛不同辅助的使用，非常的让人忌惮。”杵官王说道。
　　杵官王在国内也是算数一数二的辅助了，他自认为自己的英雄池很深了。
　　所谓的英雄池，那就是你能够在比赛场上拿得出手的英雄。
　　一名职业选手他们往往都有自己最擅长和直接最稳的英雄，但绝大多数职业选手英雄池在三个左右，并不是他们不会使用其他的英雄，每个职业选手随便拿出一个该位置的英雄来基本上有钻石以上的实力，可钻石以上的实力不代表在这种巅峰职业联赛就顶用，所以英雄池只有三个绝不是什么可笑的事情，有些职业选手，他们只要能够打好那一两个英雄基本上就笑傲群雄了。
　　杵官王自己的英雄池在国内辅助中绝对是最多的，换做是其他打职业比赛的选手，别人BAN你一个擅长辅助，然后抢你一个稳辅助，剩一个备用的给你选，你怎么选都怎么不舒服。杵官王这边就一点也不惧怕，因为他可选的辅助有4个，你怎么针对都没用。
　　杵官王以此为豪，然而和斗鹰余洛晟那个变态比起来，杵官王觉得自己就真心不好意思再说自己英雄池深了，妈的，LPL里哪个辅助选手可以做到场场比赛使用不同辅助的？有些选手甚至整个职业联赛就靠一个英雄过版打通关了。
　　没法比，这个辅助的选择上，杵官王觉得自己真心没法比。
　　教练黄康今年做功课最多的绝对不是他们的死对头长空战队，正是余洛晟率领的Lm战队。
　　他整理了一下思路，开口道：“尽管我们根本无法猜透他会使用什么英雄，但是有一点可以肯定，他选择的英雄大都是有一个先手能力和强大的控制能力，也就是所谓的进攻性辅助。万变不离其宗，所以这点不用太过担心。”
　　地府战队这边坚信，Lm战队是以余洛晟为核心，并且比赛也是他在带节奏，只要能够吃透他，要获胜就不会太艰难。
　　“开局，Lm战队是两种打法，第一种是他们最擅长的换线紊乱打法，这个打法他们肯定有深入研究。先打团对手原本的战术、阵型，错乱对方的打野GANK套路，然后乘对手容易忽视辅助这个点的套路来进行类似于双游走的围杀、GANK，一旦取得效果立刻推线拿塔，建立团队经济的优势，然后控制野区、控制小龙，滚雪球扩大……比起去年，他们XY轴野区压制战术已经更加成熟，经典的卡视野秒人更屡屡得手，然后扩大优势不给对手一点翻身机会。”
　　“第二钟套路就是常规对线，正常的发育，然后在GANK出现的时候第一时间支援到该战区，也就是我所说的10秒到位支援辅助。前期大家装备都没什么的情况下，辅助的力量一点都不容忽视，有的时候甚至比打野GANK效率还高，因为他的辅助都带着很强力的控制。这种打法往往是拖到中期，以打团为主，但如果让他的辅助支援游走产生了成效，那么他们依旧会使用抱团推塔、野区控制来扩大优势，也就是进入到他们的节奏里。”
　　“他们会以这两个套路为开局，若是前期没有优势，中期他们就会衍生出上单孤鸥41分推传送流和131分推发育流，一直牵扯，然后寻找机会。”
　　“这个时候一定要注意掌握好兵线和开团的那种层次感，收兵后立刻抱团，没有机会后，立刻收兵，不要过多纠缠免得被抓住机会。”
　　“那么后期呢？”楚江王开口问道。
　　黄康教练已经分析出了Lm战队前期和中期的套路，但提到后期，黄康教练也只能够摇摇头道：“到现在为止还没有战队能够和Lm战队拖到后期，素材不足的情况下我只能够做一些大致的推测，后期应该是以斗鹰寻找机会开团和孤鸥先手为主吧，我建议你们如果没有必胜的把握，最好和他们拖到后期来打，后期比拼的是阵容和团队配合，阵容上他们应该会中规中矩，团队配合上我觉得你们应该要有信心击败他们。”
　　众人都点了点头，将教练说的话牢牢记在心中。
　　可以看得出来，身为国内最强的战队地府战队在面对算是新队的Lm战队真的是拿出了十二分的认真态度！
　　“阎罗王，你这个点要打好来，刚柔并进，未必要击杀，补刀上碾压就好。”黄康教练特意提醒道。
　　Lm战队有一个让人捉摸不透和让人忌惮无比的斗鹰，而他们这边一样拥有一个恐怖级选手，正是阎罗王。
　　阎罗王的中单基本上国内无敌，闭着眼睛都可以知道Lm战队的中单吴森肯定要被压制的。
　　黄康之所以希望将比赛往后拖，那是因为他坚信作为后期成型的中单震慑力要远比一个辅助来得强！
　　“教练放心。”阎罗王重重的点了点头。
　　等这天阎罗王已经等了很久了，终于又可以和这个家伙较量了！！
　　如果说之前的比赛阎罗王会特意的保留，避免自己所有能耐施展出来后在重要决赛上被针对，那么接下去的这场比赛，阎罗王绝不会有一点点的保留！！
　　……
　　……
　　黄康教练在为选手们补课的同时，Lm战队同样在做最后的分析，为此余洛晟特意把张爱静给借过来了！
　　对于LPL所有职业选手来说，地府战队就是一个屹立在殿堂最高处的大BOSS，即便是拉上全国的分析师来解析他们也绝不为过。
　　除了偶尔爆发出惊人实力的长空战队能够偶尔打赢他们几局之外，真的没有一个战队在他们手上拿到一个胜点。
　　这个LOL领域的超级大BOSS，你装备不好、等级不高、心态不好那你就祈祷自己别遇到他们就好了，这个地府战队的副本基本上是没人刷得动的。
　　“说实话，打地府战队真心太难打了，和他们较量了那么多场，几乎没赢过。他们恐怖的地方在于选手个人实力强悍，选手平均分达到21分接近22分，也就是说绝大多数战队跟他们打的时候，四路全崩那都是很正常的。”张爱静开口说道。
　　所谓的四路全崩，那就是连打野路也一起崩了，听到这句话建峰都是咽了咽口水，这已经不是一般的屌了！
　　“然后，中单超级大BOSS阎罗王就真心不用我多说了吧？”张爱静目光扫了一眼Lm战队的众汉子。
　　Lm战队五人都是齐刷刷的点头。
　　阎罗王真的太恐怖了，一号的实力已经让吴森无法招架，让余洛晟的卡萨丁被压得狗血淋头，阎罗王的个人实力可能还要比一号高出2分左右，这家伙真的是LOL领域里不折不扣的超级BOSS，屹立在LOL金字塔顶端藐视群雄！
　　阎罗王对线强势、补兵极稳、支援迅速、操作强大、打团凶猛，哪怕是被无脑针对了，中后期依然能够雄起大杀四方，很多中单选手在某方面强悍的情况下就注定有弱的地方，比如说太尘土，个人操作叼炸天，各种华丽单杀，但打团起来就是一般般。一号的个人操作强、团队配合也非常好，但抗压能力不行，从那次被余洛晟中路截杀压制后一崩千里就可以看得出来，而长空战队的谢易意识强、计算精准可对线方面就一般般……
　　阎罗王这个家伙，简直是聚所有LPL强势中单的优点于一身，真的很难找不到这个家伙一点点的破绽。再加上他多年职业选手的道行，心态更是沉稳、睿智，还老谋深算。
　　本身地府战队个人平均实力就够强了，基本上打任何一支战队都不成问题，偏偏还有一个LOL之王无可撼动的坐在山巅上，还没开打脚就得软了。
　　“话说，我们要不要采取双中压阎罗王的套路？”林东开口建议道。
　　张爱静立刻摇了摇头道：“阎罗王这个点，我建议你不还是不要去针对了，去针对他只会拖垮你们打野的经济，因为这家伙有的时候哪怕你ADC和辅助双中，压了半天你会发现他补刀还没拉你多少，甚至等级还比你们两个高。”
　　“确实，阎罗王的抗压能力太强了，若是我们抗压路被对面双人组打爆，我们得不偿失，要稳。”余洛晟说道。
　　余洛晟话刚说完，Lm战队的其他人目光都齐刷刷的看着余洛晟。
　　一直贯彻，就是一个字往死里干的余洛晟今天居然说“要稳”这样的话来？？有那么一点不习惯啊！
　　“看什么看，打地府战队你们都给我稳着点！！”余洛晟竖着眉毛说道。
　　余洛晟平时打比赛也很跳的，很少能够看到他如此严谨认真。
　　也是，打地府战队，没有人不会激动和紧张的，毕竟这是他们经历了一次巨大的电竞夭折后回归巅峰职业最好的证明！！


第270章 恒大，横着放大？
　　“想必黄康教练对你们也是非常的忌惮，毕竟你们战队这两次比赛的表现都太过出色了，再加上你们以前就是他们的老对手，电子竞技正式比赛方面都是老奸巨猾……”张爱静说道。
　　“静妹纸，用老奸巨猾来形容我们，不合适吧？”林东插了一句。
　　“少来，你们能够那么快GG天启战队和北京队，绝对是在和他们打之前也把他们研究透了，比如说天启战队只适合打后期，你们压根就不给他们后期。北京队的一号不怎么能够抗压和打逆风局，你们就专门针对他，抓住一个战队的要害核心，然后对症下药，也只有你们这种混迹在电竞圈多时的选手会用得出来，而那些电竞新人更多的是一味的让自己打得出色。”张爱静说道。
　　用老奸巨猾形容Lm战队绝对不为过，张爱静是不会被他们那副刚进入LPL才一年的假象给迷惑的。
　　张爱静一正色，回归到了整体道：“假如我是地府战队，在没有绝对的把握能够在前期将你们压制住的话，那么我会选择和你们拖后期，打阵容战、发育战和打团能耐。他们五个人磨合度比你们高太多了，五个人同穿一条裤子，和他们比默契，你们肯定要输的。”
　　张爱静这番话倒真的点醒了余洛晟，和地府战队拖到后期来打不是很明智，他们的强项就是打团。
　　后期一旦一波ACE，整场游戏就直接结束！
　　“你们既然擅长前期扩大优势，那就尽量在前期打出足够的优势吧，别拖到后期，后期你们铁输的，简单来说，30分钟前一定要建立出6000以上的经济优势，越往后走这种几千的经济优势都忽略不计了，反而是他们的C位发育起来，阎罗王一个人就足以对你们造成毁灭的打击。”张爱静说道。
　　张爱静分析的非常正确，至少和余洛晟的想法出入不大，30分钟前，Lm战队和地府战队有得一打，30分钟后就必定要开始走向失败，而且是时间多增加一分钟就多增加一分败率，要知道地府战队技能的无缝连接真的是任何一支战队都无法做到的，这已经不是配合默契、意识高超那么简单了，更多的是一种长期在一起打比赛时养成的操作本能！
　　“静姐，还有什么可以告诉我们的？”余洛晟诚恳的问道。
　　张爱静脸上露出了一丝丝犹豫，事实上这个信息张爱静并不是非常想透露，不过想到今年他们71战队估计无望和地府战队相撞了，咬了咬嘴唇，最后还是决定再帮助余洛晟一点，不管怎么说余洛晟也告知了不少信息给她。
　　“这个……我也不是很确定。我统计过地府战队这段时间比赛的每个选手的数据，从数据显示来看秦广王这个点的表现一直都不是很好，平均每场的经济都有落后对方ADC的迹象，团队中打出的输出也不是很足，这相较于去年他的数据，有着很大的差别。”张爱静说道。
　　“你的意思说，秦广王不在状态，我们可以利用这点来找到一个优势的突破口？”林东反应很快的说道。
　　张爱静点了点头。
　　“恩，我们会慎重考虑的。”余洛晟说道。
　　秦广王……
　　本以为自己已经彻底告别职业电竞圈，再也没有机会和地府战队的高手们再酣畅淋漓的打比赛了，想到接下去比赛正是秦广王所在的队伍，正是最强阎罗王的队伍，余洛晟的心情就开始有些澎湃。
　　他还清楚的记得自己高三的时候，偶然遇到了秦广王，他打得伊泽瑞尔的凶猛，给余洛晟留下了深刻的印象。
　　往后他出现在电竞社，使用的无迟疑输出的老鼠以及霸气凛然一挑四的女警，那飘逸的走位和犀利的攻势，倒现在余洛晟都还清楚的记得。
　　那局是和他配合下路，高手之间根本不用太多言语就可以产生共鸣，打出漂亮的配合，余洛晟很享受这种竞技，更享受和这种强者对抗的畅快！
　　去年，余洛晟就非常期待在LPL上与他们相遇，可惜发生了那样的意外，今年苦修的Lm战队总算如愿以偿的和他们相遇了，这种可敬、可畏的对手才是最好的对手！
　　“好，准备迎战我们的老对手！”余洛晟看到大家已经整装待发了，目光也闪烁了起来。
　　曾经他们就是电竞领域的龙虎，争斗无数次。
　　这一次，则是他们第一次在LOL领域上相撞，Lm战队所有人和余洛晟一样非常激动，他们有一种找回了当初傲立电子竞技巅峰的那种感觉！！
　　……
　　……
　　比赛还有两个多小时开始，赛场外面早就挤满了人。
　　这些可都是冲着两支战队来的，据说有不少没有门票都还在附近徘徊。
　　可惜职业联赛是没有站票的，有站票的话估计早就胜过了那些大牌明星演唱会的排场！
　　说真的，现在的年轻人随着他们成熟追偶像明星的越来越少，像LOL这种实力派明星反倒是越来越吃香，像地府战队那几个人，据说平常坐地铁坐公交车都常被粉丝认出来的，惹得很多不明所以的中年大叔瞪大眼睛看着地府战队的选手，苦思冥想也想不起来那个被人认出来的小伙子是演什么电视剧的来着……
　　那人说什么……英雄联盟？奇怪，这部抗战片我看过啊，不记得有这小伙子啊。
　　地府战队的人气真的非常高，没有保卫人员的维持次序，他们连进场都有些难。
　　当然，保卫人员也暗暗不爽，你们赛组委大巴有专门的通道不走，非要大摇大摆的开到粉丝入场的通道这里来，这不是故意制造轰动嘛！
　　好吧，赛组委有的时候也很调皮，他们其实也想看看自己打造出来的明星们能不能产生围堵效应，这样他们就显得很有成就感呗！
　　估计赛组委的人也站在玻璃窗里，盯着外面的拥护者们心里美滋滋的在想：看看，看看，电竞职业选手产生的粉丝效应远比那些拍个乱七八糟片的导演捧起的明星人气望多了，让你们那群拍电视剧的装X，而且，哪天我们LOL也拍部电竞电影电视剧，直接爆掉你们大片的票房、收视率，你们就找个地洞去钻吧。
　　凡是都讲收视率，LOL职业联赛的收视率现在有多高？
　　完爆CBA是妥妥的、然后还和恒大抢过人气，不少人更是处在一个这样的状态：
　　“恒大，什么恒大？横着放大？”
　　“今天有一场大比赛啊，你居然不知道？”
　　“这个我知道啊，LPL决赛嘛！”
　　“……”


第271章 秦广王，退役协议书！
　　Lm战队那边做最后的功课同时，地府战队这边也基本上收功了。
　　他们是比较早到比赛现场的，可惜他们还是失算了，比赛场外早早就有一群铁杆在那里蹲着。
　　被粉丝们整整围绕了将近一个小时，这让他们最后的战术研究时间稍稍缩短了一些，这次被粉丝围堵也再一次告诉他们一个真理：千万别用脸探草丛，你根本不知道在那片未知的区域有多少人无脑蹲你！
　　“秦广王，副秘书长叫你。”赛组委的战队负责人西西跑了过来，朝着秦广王喊道。
　　秦广王看了一眼黄康教练。
　　教练朝他点了点头，秦广王这才跟着战队负责人西西走到了后棚办公室。
　　秘书长称呼的，那肯定是ACE联盟了，现在绝大多数职业选手和俱乐部都归ACE联盟管理，这个联盟的成立确实让整个LOL职业圈规范了不少，至少不会像过去那样一盘散沙和什么是职业选手都无法分清。
　　秦广王走到了后棚办公室，一眼就看到了那位年纪在三十岁左右的女秘书长。
　　女秘书长身体微胖，是天启俱乐部的一个出色管理，凭借着在电子竞技的影响力被推举为ACE联盟的秘书长。
　　当然，这个位置本来是许平洋的，奈何许平洋因为小北事件被官方制裁，暂时不容许他担任任何电子竞技管理的高职。
　　“您找我？”秦广王看了一眼女副秘书长，开口问道。
　　她点了点头，让秦广王先坐下。
　　秦广王眉宇有些疑惑，但又好像知道什么。
　　“我看了你提交的退役申请了。”女副秘书长推了推眼镜，手上拿着一份白色的资料，“关谭，你从事电子竞技职业选手6年，应该算是时间非常长的选手了吧？”
　　秦广王点了点头，保持着沉默。
　　他的目光有些涣散的盯着女副秘书长手上的那份协议，白色的文字书上还有几个颜色稍微深一些的小斑点。
　　“为什么突然要退役？”女副秘书长开口问道。
　　“您觉得一个职业选手选择退役的原因多半会是因为什么？”秦广王苦笑的说道。
　　女副秘书长手上拿着的其实正是秦广王的退役协议治疗。
　　“收入太低？”女副秘书长试探性的问道。
　　可以肯定一点，所有的职业选手收入都不高，和那些真正的明星比起来有着天壤之别，因此也有很多职业选手退役然后从事电子竞技其他有关的工作，这样他们反而可以赚取更多。
　　这也是很无奈的事情，就拿最简单的LOL解说行业来说，LOL的解说收入远高于那些本代表着国内最顶尖的职业选手们的收入。
　　“如果我觉得收入低，就不会在做职业选手六年了。”秦广王回答道。
　　六年……
　　说真的，LPL里职业选手时间最长的就是他了。
　　这六年是生命最重要也是最璀璨的年华，他全部献给了电子竞技。
　　“那是因为什么？难道和他们说得一样？”女副秘书长问道。
　　女副秘书长的话让秦广王感觉心像扎了一样，很难受很难受。
　　没有一个职业选手愿意去承认自己已经“老”了。
　　明明他也只不过是二十多岁，甚至因为秦广王本身人俊秀，看上去最多二十出头的样子，可电子竞技的黄金年龄在16岁到22岁，已经24岁的秦广王得承认他已经“老”了。
　　这半年，秦广王发现自己的反应速度严重下降，更发现自己精神完全无法集中，还发现自己的手变得非常笨拙！！
　　职业选手最怕的就是这种恶魔的来袭，这就像生命的衰老一样，根本无法去阻挡！
　　起初秦广王以为自己只是受到的压力太大，他学着去放松自己……
　　可后来，这个放松让他整个人神经越来越松垮，作为一个ADC怎么可以如此涣散、迷茫。
　　那场和长空战队的比赛，他们不应该输的，血雕的实力确实强了很多，但还没有到可以碾压他们地府战队的地步，他们地府战队会输给长空战队，还是0比2，正是因为自己的实力在退步……
　　“也是，你已经打电子竞技有六年之久了，你的神经压力非常大，是应该选择退役来让自己缓和过来。那你退役后有什么打算，我们ACE联盟还是要对你们这些退役选手进行优待的，假如你从事电子竞技有关行业的话？”副秘书长开口说道。
　　秦广王眼神又一次涣散了。
　　他的眼睛模模糊糊的看着秘书长手上的那份白色退役协议。
　　事实上好几次他都克制着自己，不让那个不甘心的自己上去把那份该死的协议给撕了……
　　然而，他涌起这个念头的时候，又没有了那个勇气。
　　因为再继续打下去，只会拖累全队。自己老了，可他们几个还充满了热情和活力，他们还有几年来一直努力的目标没有超越，兴许换了一名选手，阎罗王他们给可以飞得更高、更远……
　　可……可一想到他们登上世界竞技舞台的时候，自己不是站在赛台上而是在用电脑卑微的看着他们，秦广王又感觉非常的难受，白色退役协议上的那几个斑点，是他写的时候流的眼泪，为电子竞技付出了生命最可贵的六年，却还是没有实现自己的梦想，得到那个世界电竞选手的称号，再坚强的硬汉也无法将那份伤感给咽下！
　　至于离开了职业，自己要去从事什么行业？
　　秦广王真的没有去想过。
　　他打电子竞技不是为了钱，也不是为了名气大后转做解说、教练、分析师……
　　所以，女副秘书长问起他接下来从事什么的时候，秦广王根本无从回答。
　　“你的队友们还不知道吧？”女副秘书长问道。
　　“恩。”秦广王点了点头。他知道，自己若是告诉阎罗王他们自己退役，他们绝对会用各种办法阻止自己的。
　　“这个协议已经签字，拿着吧。你先去准备比赛吧，我会把你的退役问题处理好的。”女副秘书长说道。
　　秦广王没有多说什么，转身离开了办公室。
　　……
　　“ACE联盟找你什么事呢？”阎罗王看了一眼心事重重的秦广王，开口问道。
　　“没什么，一些资料的不明确，他们核实一下，比赛快开始了吧，他们来了吗？”秦广王开口问道。
　　“就在那呢。”崔判官指了指旁边的隔间。
　　这个时候，旁边的隔间里穿着整齐队服的Lm战队正好朝这里走来。
　　走在最前面的正是斗鹰余洛晟，秦广王站在那里注视着他，看着余洛晟带着那份友温和和淡定的微笑的时候，秦广王脸上也扯开了一个不算难看的笑容。
　　“老秦！”余洛晟拍了拍秦广王的肩膀，咧开嘴笑了起来。
　　“你们可够迟的。”秦广王将脸上的阴霾一扫而空，同样挂起了看上去没有任何异样的笑容。
　　“我们还没准备呢，来的时候被堵了，先不和你们多说了，比赛场上继续长聊吧！”余洛晟拍了拍他便继续往前走去，顺便和地府战队的其他人成员打起招呼。
　　秦广王保持着微笑……
　　比赛场上继续长聊？
　　秦广王等这天已经等很久了！！
　　……
　　余洛晟和自己的老朋友们打过招呼，便开始着手准备赛事了。
　　他们是老朋友，更是老对手，比赛场上兵刃相见，不会将一点情面的！
　　因为冠军只有一个！
　　只是，余洛晟并不知道，有个人将这场与他对决的比赛当做自己六年职业生涯中的最后一战！
　　……
　　比赛即将开始，观众们都已经入席，音乐在整个赛场疯狂的摇摆。
　　主持人已经出来暖场，比赛选手也即将就位。
　　地府战队五人一个个面色凝重中带着那份激昂，这次的对手，值得他们用十二分精力去对待！
　　崔判官顶着他一头黄毛，正有些激动的在旁边鼓劲。
　　他瞥了一眼秦广王的包包，忽然发现这家伙居然连最心爱的鼠标都忘带了。
　　对职业选手来说，鼠标键盘可就是武士们征战的武器啊！
　　崔判官拿出了他的鼠标，要去给秦广王，忽然发现包包里一份白色的协议，协议第一页赫然写着“退役申请书”！
　　崔判官被这份白色的文件给吓到了，拿起来的时候纸页也散了一地。
　　一旁的楚江王看到了，骂了崔判官毛手毛脚一句，蹲下身子去帮他捡，可在捡的过程中，楚江王整个人也僵住了！
　　秦广王看到这一幕，脸色煞变，急匆匆的跑过去把协议抢过来。
　　“老秦，你……”楚江王看着秦广王，已经好半天说不出话来。
　　秦广王想要掩饰，因为他很清楚队员们看到这份协议后会有很大的反应，毕竟大家在一起已经有四年多了，完全像亲兄弟一般。
　　可是，大家都已经看到了，眉毛浓重的阎罗王，黄发的崔判官，一脸惊呆的黄康教练，还有拿着协议书不敢相信的楚江王。
　　大家的脑袋一时间都轰开了，脑子里就回荡着一个信息……
　　老秦……老秦要退役！！


第272章 职业生涯最后一场比赛！
　　杵官王第一个走上前去，抓住秦广王的肩膀，带着几分恼怒的道：“老秦，你这是做什么！！”
　　“老秦，你怎么可以这么一意孤行！”阎罗王声音完全沉了下来。
　　楚江王更是霸道，拿起所有的协议书，唰唰唰的将它们全部给撕成了粉碎！
　　秦广王见大家已经知道了，也觉得没有太多好隐瞒的，看着恼羞成怒的撕掉退役协议书的楚江王，秦广王开口说道：“神情已经提交了，副秘书长也签字，这只是一份附件。”
　　“老秦，你到底搞什么，一声不吭的写这份退役申请书。我说了无数次，和长空战队打的时候是我支援不够快，没有发挥出一个做队长的职责，不是你的问题！”阎罗王非常严肃的说道。
　　“是啊，老秦，你别太在意自己，没准是因为你缺少休息，打完LPL再休息一阵子，你状态又会回来的！”宋帝王说道。
　　“教练，你也劝劝老秦！”阎罗王有些焦急的说道。
　　阎罗王和秦广王是地府战队最初的两个成员，两人在电子竞技一起拼搏了这么多年，一起努力，一起发誓说要打入世界联赛拿下一个世界名次……
　　这些都还没有实现，怎么可以退役！！阎罗王说什么也不答应秦广王这次的决定。
　　“老秦，你真的决定了？”黄康教练认真的问道。
　　黄康刚才看到了协议书上的签字，也就是说ACE联盟已经同意秦广王退役了。
　　“恩，教练你也不用劝我了，我自己的状态我很清楚……而且，打了这么久，我确实很累了。”秦广王说道。
　　“放屁，你的状态很好，也根本没有打累。老秦，你不要听那些贱人的胡言乱语，你很强，你还会变得更强，什么狗屁过了电子竞技黄金年龄，他们那群连电子竞技是什么都不知道的东西有什么资格在那里说我们这些职业选手。你给我听着，老秦，没有打入世界八强之前，你就别想退役！”阎罗王顿时怒喝道。
　　阎罗王平常是一个略显沉默的人，可是今天好像一点都没法控制自己的情绪。
　　退役？
　　有哪个真正的电子竞技选手愿意去接受它？更难以接受的是眼睁睁的看着和自己一起拼搏努力的队友选择退出……
　　他们五人，从DOTA打到LOL，经历了四年之久。
　　他们没有在DOTA拿下最强，没有带领DOTA走向世界联赛却一点也没有动摇他们坚持电子竞技道路的决心。
　　终于LOL让他们在国内大放异彩，成为当之无愧的中国最强战队，这是他们坚持、努力的结果，只是，他们始终还有一个目标没有实现！
　　堂堂的中国最强战队，连世界八强都进不去，这不是荣耀，反而是在给国内电子竞技抹黑！
　　拿下全国总冠军，喝得烂醉如泥的那天晚上，他们就一起对着漆黑的天空发誓，他们五人一定会打入世界八强，成为世界级电竞职业选手，谁也不许中途退出！
　　第一年，他们在小组赛中被虐得很惨，残败而归，世界级队伍远比他们想象中强大。
　　第二年，他们在小组赛中已经不再场场必输，他们离小组出线非常近了。
　　他们在进步，尽管有些慢，但大家都知道再给他们一次机会，他们一定可以从小组中出线，拥有一决世界八强的机会！！
　　偏偏在这个时候，秦广王要选择退出……
　　阎罗王不会答应、楚江王不会答应、宋帝王不会答应、杵官王更不会答应。
　　从他们进入电子竞技那天，从他们取这地府十王的名字开始，他们就是五个绝不会分开的队友，共同进退，无论是在国内最强的那份荣耀还是在世界比赛中连败的屈辱！
　　“你们先听我说……”秦广王见到大家的情绪都异常的激动，急忙开口安抚大家。
　　和Lm战队的比赛可是马上就要开始了，他不想因为自己的事影响到大家比赛的状态，要知道他们今天面对的可是他们的老对手，也是他们最想超越的对手！！
　　大家都一直在等这天，如果不能够拿出最完美的状态和他们对决，对他们每个人来说都是一种遗憾！
　　“我退役，不代表我会离开你们。我们这些人除了干电子竞技这个行业还能够做什么。我可以像黄康教练一样，帮你们分析研究战术，监督你们训练，也可以在我们运营那边打打直播，为我们地府战队增加一些人气，你们要是拿到了更高的名次，一样是我们地府战队整个队伍的荣誉……放心，我不会走的，我没地方可去，我只是觉得自己有些累，想休息一下、调整一下状态，不想神经过度紧张的打职业联赛了，但你们打比赛的时候，我都会在。”秦广王陈恳的说道。
　　“可是……”阎罗王还想说什么。
　　阎罗王很清楚秦广王说自己累绝对是说谎，没有人比他更清楚秦广王一直都想拿下世界级选手这个荣誉。
　　就在去年，看到同样是退役的斗鹰余洛晟的时候，秦广王回到基地后训练就更加的刻苦，一定是那份连挑战王座之人资格都没有的事刺激了他想要获得更高荣耀的心。
　　过去的一年里，没有人比老秦更努力训练，因为他想来年拿到世界八强。
　　可是，真的如那些人说的那样，他的年龄、他的经历、承受的压力使得他无法像年轻的时候那样全神贯注……直到连续比赛的失利，训练赛的失误，秦广王不得不撕心裂肺的接受一个事实——他老了。
　　和那些年轻的电竞选手，和那些反应快如电、手速如雨的新人比起来，他除了老道的经验和比赛心态之外，真的没有更出色的了。
　　当初，他们一定要五个人一直打下去的誓言其实真的很可笑幼稚，因为随着年龄的增长终究会有人退出，只是阎罗王没有想到这个人会是秦广王，他的野心比自己还大，他要接受这种“老”的事实，又是多么痛苦的过程！
　　“大家别这样，我们还有一场很重要的比赛，打起点精神。我们已经输给长空了，假如这场再输，今年我们就有可能连世界联赛都进不去。”秦广王说道。
　　假如因为自己让地府再输比赛，秦广王会更加自责的，那不仅仅是自己梦夭折，还毁了他们几个，让他们的努力彻底白费。
　　众人都保持了沉默，在他们看来如果少了秦广王，他们打世界联赛拿了八强荣誉也会觉得意义小了很多。
　　“老阎、老宋、老楚、老杵，你们真的别劝我了，我已经决定了。假如你们真的还将我当做你们的最好的兄弟，真的在意我的话，就帮我了却了这最后一个心愿。”秦广王说着话的时候，眼圈都有些红了。
　　大家不舍得让他退役，难道他自己就愿意吗？
　　六人这个时候注视着秦广王，看到秦广王眼角的湿润，他们一个个也难受到呼吸的空气都酸酸的。
　　他们不怕失败，不怕被蹂躏得如何凄惨，怕的就是现在这种情况……该死的电子竞技，为什么不让选手的竞技寿命再长一点！！
　　“这场比赛，对我来说真的很重要。你们当我老秦最好的队友的话，就求你们先暂时忘记掉这件事，认认真真的打好这场比赛。别盯着我，往那边看，看看我们今天的对手是谁！老楚，DOTA总决赛上，你被孤鸥压制了，难道LOL的比赛上，你还要输给他？老宋，风鹤是打野，比赛前你就一直说要控制住他的野区，比比谁更无影无踪。老阎，一直让你不敢自称国内电竞第一人的家伙是谁？他现在不就是在我们对首席上！都打起精神来，都打起精神来！对我来说，打好这场比赛就是最好的退役仪式！”秦广王越说越激动。
　　往事在他们脑海中不停的闪过，越是回忆，就越无法接受有人要退出的这个事实。
　　阎罗王用手抹了抹自己的眼眶。
　　退役，真的无法避免。
　　秦广王真的做了这个决定，他们坚持挽留也不过是挽留一个带着内疚在打的秦广王。
　　拴着他，会让他更难受的。
　　那么作为队友，作为最好的兄弟，能够为他做的就只有用尽一切来对待这场比赛，因为加入他选择退役，这场比赛将是他六年漫长职业生涯中的最后一场比赛！！
　　阎罗王怎么容许别人说老秦是实力不济了而退役，那是对职业选手最大的侮辱。
　　最后一场职业比赛，退役最好的仪式。
　　好吧，这个战队确实有足够的资格作为秦广王退役之战的对手！
　　阎罗王深呼吸了一口气，缓缓的伸出了右手，放在大家面前。
　　“老阎……”楚江王错愕的看着阎罗王，他不敢相信阎罗王竟然真的被秦广王那荒谬的话语给说动了，同意他的退役！
　　阎罗王什么也没有说，只是注视着其他三个人。
　　他相信他们三个一定也会懂的，比赛真的快开始了！
　　第二个伸出手的是杵官王，作为秦广王的辅助，他会是最懂秦广王的人，假如这场比赛能够打出他们地府战队的真正风采，秦广王也可以笑着退出职业赛事，这对职业选手来说就是最好的离开方式！
　　宋帝王看了一眼秦广王，最后也伸出了手，叠在了阎罗王和杵官王的上面。
　　手上还拿着退役协议碎片的楚江王都想开口大骂了，最后还是哽咽着一抹，道：“你这个贱人，老子今天一定打爆他们好送你风光滚蛋！”
　　说着，楚江王将手也放在了三人的上面。
　　秦广王看到大家都已经专心在接下去的比赛上，而且比往常更加振奋，整个人松了一口气，咧开了有些难看的笑容，最后一个将手放在上面！
　　职业生涯的最后一场比赛，也是和他们五个一起打的最后一场职业联赛……
　　我会用尽一切去打的！


第273章 非胜不可的理由
　　“现在，有请我们地府战队无名成员登场，他们的名字你们已经再熟悉不过了，跟我一起高呼吧！！”解说宝骏大声的说道。
　　重量级的比赛往往都会由他来解说，Lm和地府战队的比赛关注很有可能会超过七十万，这样分量的比赛自然只有他这位解说一哥才能够HOLD住。
　　“阎罗王！！！”
　　“楚江王！！”
　　“宋帝王！”
　　“秦广王！！”
　　“杵官王！！”
　　这个五个ID，早就在电竞领域风靡了，可以说LOL有职业开始就有他们地府战队，不仅是战队年龄、战队地位还是战队成绩，地府战队是当之无愧的LOL最出色的战队。
　　为了迎接荧幕的特显，五人在走出来的时候都特意抹掉了刚才黯然的痕迹。
　　而且可以明显感觉到和之前到后台准备赛事的他们和现在走出赛场有着一种截然不同的气质。
　　往常，大家看到的永远是一支沉稳、老练、安静的地府战队，他们的眼神平静、神情淡然，今天的他们眼睛里就好像灼烧着什么，一登场便根本没有注视着摄像机，而是注视着已经在另一边比赛席位上等待他们的Lm战队五人！
　　又在职业比赛场上碰撞了，好像职业电竞的宿命之中就不会缺少的对手一样！
　　……
　　余洛晟和他的队友们也已经站了起来，看着那五个人走上比赛场。
　　走在最前面那个拥有浓密眉宇的青年正是阎罗王，阎罗王这家伙一直以来都保持着一种与年龄不相符的成熟和稳重，一方面是因为他本性内敛、心态成熟，另一方面作为一个职业电竞的老选手，他经历的大起大落真的太多了，很少能够让他情绪有明显波动的比赛。
　　从登台开始，余洛晟就感受到了阎罗王的注视！
　　从他的眼睛里，余洛晟看到了一种锋芒！
　　“老大，有信心吗？”林东看了一眼神情同样有着明显变化的余洛晟，开口问道。
　　“不多。”余洛晟回答道。
　　林东对余洛晟的个人习惯算是非常了解的了，平常无论是什么对手，只要这家伙眉毛是平缓的，就说明他心态很平缓、平静。
　　但眉毛向没心指的时候，就说明这家伙不由自主的在保持警惕。
　　没办法，这次面对的将是LPL中最强的战队，而且还是阎罗王这样一个当之无愧LOL最强的选手，没有心理压力是不可能的，毕竟即便当初打DOTA的时候，阎罗王同样是让余洛晟最头疼的对手。
　　比赛还没开始，余洛晟就如此了，足以见得他对这场比赛的重视和小心。
　　其实，余洛晟不得不承认，退役了这么长时间，那种电竞职业气质上受到更多熏陶的阎罗王真的已经超越了自己。看着这个让自己觉得可敬可畏的对手，余洛晟心里也涌起了一阵莫名的焦虑和担忧。
　　退出电子竞技有一段时间，余洛晟很清楚自己其实根本没有恢复到当初那巅峰的状态，换做以前，自己的反应速度和手速的协调其实要比现在的自己还快了一拍，平常打排位的时候不少余洛晟认为能够操作过来的技巧有的时候都失误了。
　　而看过阎罗王的一些个人视频，余洛晟明显感觉到这家伙的进步，他的反应速度非常的快，整个LPL中能够和他媲美的只有一号和白风。
　　他的手速大概和直接旗鼓相当，可是别人释放技能的那种连贯和娴熟，一样高出自己太多了，这是日复一日、年复一年的职业感觉，这种感觉包含了对英雄的理解、对敌人的判断、对自己操作的信心等等各项因素。
　　职业选手之间对抗，细节绝对了成败。
　　“他们几个感觉和平时有点不一样。”细心的周严似乎发现了什么，开口说道。
　　“恩，我也感觉到了，明明刚才打招呼的时候他们还看上去挺正常的，怎么一下子好像开启了魔鬼模式。”大罗半开玩笑的说道。
　　地府战队的队服本身就是青黑色，兴许是刚才的沉重熏染和他们内心渴望胜利的燃烧，地府战队五人看上去真的和平时不太一样，凝重之中又透出了一股平常所没有的野性！
　　他们的低调、内敛、沉稳完全看不见，完全就是为了打赢而来的！
　　这样的地府战队，让人不寒而栗！
　　“这几个家伙怎么了，我都闻到他们小宇宙了，难不成那么久的事情他们还耿耿于怀啊。”林东开始嘀咕道。
　　那么久的事，当然是指当时中国区DOTA总决赛上，他们翼队击败了地府战队进军世界联赛。
　　算一算，估计有快四年了，地府战队难不成是要把四年前的气势给打回来？
　　“都谨慎一点，这几个家伙有点怪。”余洛晟认真的说道。
　　气场这东西，是真的存在的，当你无数次看一个强大的对手的视频，无数次为他们的精妙配合惊叹，无数次臆想自己遇到他们会如何惨败之后，正式在赛场上与他们相遇，就不自觉的紧张和不安！
　　可惜，冠军只有一个。
　　无论是长空还是地府，他们都要义无反顾的踩踏着他们的躯体登顶LPL之巅，因为他们有他们非获胜不可的理由！
　　为了消除自己的那份不安，余洛晟扯了扯自己脖子上挂着的坠子，将这坠子放在自己额前，静静的感受了一下坠子的冰凉，让自己的心平复下来。
　　“好，请我们两支战队的队长友好示意！”主持人开口说道。
　　余洛晟顺着赛台朝着阎罗王的位置走去。
　　阎罗王停在了中间，伸出了手重重的握了握。
　　余洛晟同样……
　　很默契的是，两人都是一言不发，握手之后转身回到了自己的比赛台前。
　　根本就需要多说一句了，从眼神就可以知道他们内心都无比渴望胜利，多说一句都没有任何的必要，战场上兵刃相见吧！
　　他们其实都畏惧对方，但当他们想到自己非胜不可的理由后，脸上的忌惮和敬畏就变成了决然和刚毅！
　　……
　　“我们的比赛马上就要开始了，大家是不是和我一样异常的期待接下去两个战队会有怎样激烈的碰撞？？”
　　选手就位，狂放的电子音乐卷起，那种铿锵声音敲打在耳旁，心也不由自主的澎湃跳动着！
　　职业电竞真的像人们所得那样不值得一提？
　　电子竞技是带着电流的重锤，每一次胜利和失败都会狠狠的撞击着那颗腐化的心，抖落下社会上到处都是的污垢、尘土让心脏毫无负担、黏物的赤裸蓬勃跳动，而这个跳动的感觉就是年轻时候自己活着的感觉！至于那些已经生锈而不懂这份激昂、壮丽、刺激的老一辈人和那些已经被稳定收入和稳定工作僵化机械了心脏的人就让他们做他们社会渺小的齿轮，日复一日的转和被转吧……
　　全场，一片欢呼！
　　呐喊声震耳欲聋，掌声雷鸣狂动，这场面已经完全媲美足球、篮球这两大最受欢迎的比赛项目，唯一不同的是摆在受无数人瞩目位置的不是体育赛场，而是十台金属机械电子机器！
　　智慧的较量，意识的比拼，将全部通过荧幕上那十个被称之为“英雄”的角色来体现。
　　所有华丽的技能，所有绚丽的操作，所有默契的配合，所有惊心动魄破的击杀……交织在一起，就是英雄联盟，就是电子竞技！
　　……
　　画面跳转，全场的观众终于看见了双方进入到选人之中。
　　也不知是宝骏这位出色的解说刻意渲染的效果，还是观众们本身就对着两个战队特别的在意，还只是BAN选的时候，气氛就显得异常的紧张。
　　两个战队任何一个选择都好像有着他们很重要的战略意义！
　　地府战队第一BAN，BAN掉的英雄正是余洛晟在和天启战队打的时候使用的英雄—狂暴之心凯南！
　　“BAN的是凯南！一些没有看过之前比赛的朋友们千万别认为地府战队BAN得是上单凯南。Lm战队和天启战队对抗的时候，斗鹰的辅助凯南堪称一绝，这个英雄地府战队不会选，那么必须让他在比赛场上消失！一开局就禁辅助位，由此可见地府战队对斗鹰这个狂放不羁的辅助的忌惮。”
　　“Lm战队这边，第一个禁的英雄同样非常针对，直接禁掉了阎罗王的卡萨丁。我没有记错的话，好像从去年的LPL开始，所有的战队在遇到阎罗王的时候就默认将这个英雄给咔嚓掉了。卡萨丁这个英雄简直就是为阎罗王打造的！一定得禁！”
　　第二手，地府战队禁掉了蒙多。
　　Lm战队其实很擅长打41分推，原因在于他们的上单选手个人实力非常出色！
　　而带传送的蒙多是如今赛季41分推一个经典套路，禁掉大罗一旦发育25分钟后就进入无敌模式的蒙多，就等于在比赛前给了大罗一个很不舒服的卡石，成功阻碍了Lm战队后期41分推的打法。
　　Lm战队这边禁的英雄并没有变化，依旧是针对中单阎罗王，BAN掉了他进可攻退可守的霸道中单酒桶。
　　酒桶这英雄在国内流行，正式源于阎罗王的一场比赛视频，国内酒桶鼻祖，不用多说，必须禁！


第274章 阎罗王的瑞文！
　　进入选角，地府战队那边拿的第一个英雄就是瑞文！
　　“瑞文！！地府战队竟然拿出了瑞文这个英雄来！要知道瑞文这个英雄现在简直全能，可打上路，可以打野，还可以打中单，在没有最后确定之前你无法判断地府战队将会用瑞文来打什么位置，假如……假如这个瑞文是阎罗王来打，那真的就嗨了！”解说宝骏说道！
　　瑞文这个英雄和其他绝大多数国家队不太相同，这个英雄的观赏性相当高，他技能连招的释放又非常讲究顺序，有没有连中，有没有完整的一套伤害是天差地别的！
　　瑞文一锁定，现场就一片欢腾了！
　　高手最爱瑞文，她简直是一个无可挑剔的战士！
　　灵活的三段折翼之舞和E技能的勇往直前，让她可以非常迅速的切入战场，贴近敌人。
　　控制上W技能的晕眩，造成的高额伤害和晕眩效果配合上瑞文Q技能第三段的击飞效果，完全可以让敌人在连技能都放不出来的情况下直接将控制和秒杀！
　　防御上，E技能的护盾和超短CD更让瑞文拥有非常惊人的存活力和意想不到的反杀能力。要知道将40％CD减满后，瑞文的E技能护盾消失的空当也不过是0。8秒，这让一些懂得计算技能CD的高手们使用瑞文的时候即便不出肉装也可以在团战中杀进杀出迎刃有余！！（近期瑞文削弱，削弱后瑞文E技能CD严重缩短，Q初始伤害也变低了。文章中的瑞文是未改版前。）
　　而瑞文的大招，加攻击距离、加攻击力、附加一道疾风斩，使得瑞文的爆发更高的变态！
　　灵活度极高、爆发极强、护盾防御高、控制能力也足，这样的英雄非要说有缺点的话，那就是她不适合新手！
　　瑞文的连招你到底能多快？？
　　瑞文的连招怎样才能够打出最大化输出？
　　瑞文的技能要怎样才可以位移速度最快？
　　瑞文的出招顺序又该怎样才可以造成连续的晕眩的同时打出输出？
　　有太多太多值得去研究的了，她的强以至于游戏制作人们都不得不强硬出手，对她进行削弱。可即便听到瑞文将被削的消息，依旧有无数瑞文爱好者在使用她，并且继续开发她的新打法！
　　……
　　“老阎，瑞文打野吗？”宋帝王看到阎罗王一手就拿了瑞文，开口询问道。
　　瑞文打野是他们地府战队的打法之一，宋帝王对这个英雄的理解也非常的深。
　　都说打野不出肉装而出输出的只有螳螂，但开发了瑞文打野之后，瑞文和螳螂之间的较量又称为了一大讨论话题，要知道以前野区的王者感觉完全是被盲僧独霸着，现在多了螳螂和瑞文，盲僧也不再寂寞。
　　阎罗王盯着屏幕思考了片刻，最后摇了摇头道：“瑞文，我拿。”
　　“打中？不先看看他们选什么AP？”楚江王也有些意外。
　　瑞文这英雄是可以打中，但是也要看对面AP是选择什么，手长的AP对瑞文的压制非常大，中单瑞文的选择一般也是后手选。
　　“不用！”阎罗王非常果决。
　　别的职业选手打中单瑞文兴许还要看看对面AP是什么，但是他阎罗王的中单瑞文根本没有被压制这个概念！
　　楚江王和宋帝王都看了一眼阎罗王，很明显他们的队长是要拿出压箱底的本领了！！！
　　受到了队长阎罗王的感染，地府战队这边的选人都格外的自信，除非是明显被压制的英雄他们不选之外，其他几个位置都是直接拿出了自己认为最能够代表自己的英雄，完全不用考虑对手到底拿什么来克制自己！
　　任何英雄都会被克制，拳头公司并没有设计出一个完美的英雄，能否打好就看选手们能不能清楚的认识到这个英雄的缺点，将他的缺点控制到联赛中能够承受的范围！
　　选人三思而后行是没错，但有的时候瞻前顾后只会将自己的自信给摧毁，地府战队这样果断的选人完全就像是在对Lm战队说：“你选克制我的英雄，我一样打爆你！”
　　中路克制瑞文的英雄其实有不少，暗黑元首辛德拉就是其中一个，并且正是吴森非常喜欢和擅长的英雄！
　　吴森没有过多的犹豫，在百分之七十确定对方会是中单瑞文后直接选择了暗黑元首辛德拉！
　　“我蜘蛛被宋帝王拿了。”周严开口说道。
　　地府战队的中单是AD，上路也是AD，也不知是宋帝王为了弥补一下缺少的AP伤害，还是因为已经知道周严最拿手的英雄是蜘蛛，第二手宋帝王就非常果断的抢掉了蜘蛛女王伊丽丝。
　　宋帝王这一手抢的让周严非常不满，蜘蛛女王这个英雄是周严最拿手的英雄，绝没有之一，在面对宋帝王这个顶尖级打野的时候，周严脑海中的第一英雄选择也是蜘蛛女王！
　　“我来教你怎么打蜘蛛！”
　　宋帝王这么抢了，让周严感觉到了这家伙就是在这么和自己说。
　　最擅长什么英雄，就越知道如何去应对这个英雄和最怕什么英雄！
　　你要教我怎么打蜘蛛女王，我就教你怎么完虐蜘蛛女王，周严的英雄选角并没有过多的犹豫，直接选择了新赛季非常流行和强势的打野奥拉夫！
　　周严是不会选择盲僧的，盲僧的反蹲能力更强，主动进攻却次于蜘蛛女王，刷野的能力也无法和蜘蛛女王媲美，那么真正能够更有效压制蜘蛛女王的就是狂战士奥拉夫！
　　当然，凡事无绝对，GANK能力上，蜘蛛女王还是优越于狂战士奥拉夫太多。
　　……
　　两个战队好像商量好的，他们都没有优先拿ADC和辅助。
　　这在职业联赛中并不常见，因为队友往往会在对方已经选了某个位置的英雄后先拿下其他路更稳妥的辅助和ADC。
　　上路、打野、中单基本确定，接下去就是ADC和辅助的选择！
　　新赛季，职业联赛中你永远可以看见的ADC似乎就是轮子妈和奥巴马，辅助也永远是安妮、女坦这两个大控英雄，即便打得再精彩始终会让观众们产生视觉疲劳！
　　那么今天的这场Lm与地府战队的比赛，也会是最常见的这个阵容搭配？
　　ADC的选择，林东先是犹豫了一下德莱文。
　　德莱文这个英雄让林东的下路胜率真的非常高，完美的打爆奥巴马这个大热门英雄……
　　但林东很快又意识到对手是经验无比老道的秦广王和杵官王，他们对德莱文这个英雄肯定一样有很深的理解。
　　最重要的一点是，德莱文没有位移，在对手的中单是阎罗王，尤其是拿到了瑞文的阎罗王面前选一个没有位移的ADC，那等于是把自己变成自动款机。
　　林东不敢选德莱文，他也没有拿流行、强势的两大ADC轮子妈和奥巴马，而是选择了伊泽瑞尔！
　　这个英雄林东非常的喜欢，符合他天雁飘逸的气质！
　　当然，还有很关键的一个原因是，这场比赛余洛晟肯定会打得很亢奋，以这个家伙的尿性可能绝大多数时间处在游走支援状态，林东要想自己一个人不被压成狗，就必须选可以猥琐补兵的伊泽瑞尔！
　　这场比赛，最大的两大看点，一个是阎罗王的英雄选择！
　　有谁不想看阎罗王打瑞文，这个英雄一出来，全场就快嗨爆了！
　　那么接下来就是另一个大看点，斗鹰余洛晟辅助英雄的选择。
　　新赛季辅助的强势让原本就专注打辅助的余洛晟得到了更淋漓尽致的发挥，他职业联赛中选择的辅助，一次又一次的强奸了广大观众们的眼睛，让人不得不惊呼：这玩意儿也可以打辅助，而且还打得那么溜！
　　一沉不变始终会被淘汰，余洛晟已经用他创新的辅助打法告诉了所有LOL玩家们，这个位置其实是CARRY！但前提是，有一个完全信任你的团队去配合你的创意，同时自己更要花费无数个日日夜夜去研究，否则你的创新在他人看来就是逗比！余洛晟经历的何止是一两次逗比？去问问电一钻石组，有哪个玩家不认识逗比南波万？
　　能够逗比到让整个区钻石组都认识你，那么总有一天会变成牛比！！
　　自然，作为LPL潜力股战队的队长，作为如今玩受瞩目的公众人物还广大女性玩家们崇拜的对象，余洛晟是坚决不会承认“逗比南波万”这个ID是自己的，鬼知道现场有没有冲最强王者被自己坑了的，打父子局、退服战被自己秀了一脸的……
　　至于有人从自己怪异的辅助选择中找出了逗比南波万的影子，那是他们的事，反正现在我是LPL明星战队的一队之长！他拿出来的辅助英雄决不再是逗比的，而是经过了无数次试验和训练后的成果！
　　“终于又到了我们斗鹰大队长选人的时候了！”解说宝骏一句话就引爆气氛了。
　　辅助，这个家伙又会选出什么辅助来？？
　　他今天又要怎样强奸观众们的眼睛？
　　“噔！！！”
　　一声响，余洛晟终于选择英雄了！！
　　一百多个英雄，你真的不敢保证余大队长思维的广度，千万不要单纯的认为他的英雄选择会在你的脑海列表里！
　　当余洛晟的界面弹出了那个英雄之后，可以明显的看到全场几千双眼睛在同一时间全部瞪大了！！
　　从他们的表情，你就可以知道他们接下去想要从心里吐出哪句话：
　　我去，这也可以打辅助！！！
　　是的，余洛晟没有改掉他的尿性，再一次用非主流英雄HOLD住了全场！！
　　更有趣的一幕是，就在余洛晟选择这个英雄的时候，不少目瞪口呆的观众们默默的从自己口袋里掏出了五块钱递给了他们旁边的小伙伴！
　　这五块钱，大家真的输得心服口服！


第275章 一级团，要打就打
　　许奔跟着余洛晟这位师父混也有一段时间了，看过余洛晟使用过各种各样的辅助。
　　有一个辅助是许奔最想学的，正是当初在杭州网鱼网咖打的冰鸟辅助！
　　起初许奔一直认为这个辅助只是余洛晟平常无聊用来玩玩的，没有想到余洛晟这家伙艺高人胆大，居然在面对地府战队的时候用出来了！！
　　冰鸟！！！
　　没错，余洛晟选择的正是这个英雄！！
　　冰鸟这个英雄在LOL最早期的时候压根就没有人使用，直到一名英国玩家将其开发，大家才终于看到这个英雄的恐怖！
　　冰鸟是典型的发育型AP，更是AP中操作难度非常高的英雄，正有玩冰鸟不是大神就是神坑的说法，可见这个英雄的上手难度极高！
　　AP这一块，使用冰鸟的人真心不多，能够将这个英雄玩好的更少之又少，随着新版本的到来这个英雄越来越不适合现在比赛的节奏了，也逐渐退出了人们的视野。
　　谁知道，就在这LPL职业联赛赛场上，还是辅助这个位置上竟然能够看到这个英雄登场！
　　“你敢确定吗，斗鹰同学，你真的感确定吗！！”宝骏的声音已经明显有些尖锐了！
　　真不敢相信，在这LPL上还可以看到冰鸟打辅助，这个英雄真的可以打辅助吗？？
　　好像听到了解说的挑衅，余洛晟在解说宝骏话音落下的时候按下了确定，直接锁定了英雄！
　　冰晶凤凰！
　　Lm这边，上单龙女、打野狂战士、中单暗黑元首、ADC伊泽瑞尔、辅助赫然冰晶凤凰！
　　地府战队，上单狮子狗、打野蜘蛛、中单瑞文、辅助安妮、ADC为男枪！
　　如今的ADC第一梯队绝对是奥巴马和轮子妈，第二梯队才是女警、伊泽瑞尔、VN等，两个战队却都没有选择版本最强势的ADC，这是观众们匪夷所思的，尤其是秦广王男枪的选择，让观众们都非常疑惑。
　　可是这份疑惑始终无法和余洛晟这哗众取宠的辅助冰鸟相比，说真的，连冰鸟这种英雄都选出来当辅助，你秦广王来个提莫打ADC大家都未必要觉得太奇怪！
　　双方的阵容一眼看上去真的没有明显的团队配合可言，兴许在打这场比赛的时候他们就没有刻意的让阵容存在着什么无缝连接！
　　无论怎么错愕，怎么惊讶，辅助冰鸟已经成为了事实。
　　稍作等待，大荧幕中出现了Lm战队和地府战队！
　　五名英雄全部迅速的购买了装备，以分散的站位朝着河道的位置走去。
　　一个战队素质如何，只要看他们一级团出门的走势和队形就可以知道。
　　Lm战队这边五人走不同的路，正是最经典的分散型走位，想必他们是以防守为目的，将各个入口给封住。
　　而地府战队那边截然不同，五人排成无比整齐的长龙，每个英雄之间的距离都不会相差一步，正朝着Lm战队的BUFF区域走去。
　　这是要打一级团！！
　　新版本出台之后，一级团真的几乎杜绝了，地府战队这一改平常分散站位的格调，一级的时候就气势逼人的朝着对方的野区压进！！
　　“哦，地府战队这边太精髓了，不知道Lm战队有没有感受到从大龙位置传出来的一股股凉气！！”宝骏赞叹了一声。
　　地府战队出生在蓝色方，他们并不是朝着Lm战队的红BUFF位置走去，而是到了河道之后，竟然全部躲在了大龙峡谷里面。
　　大龙峡谷的形状是一个C口，躲在C口边缘即便别人经过也绝对看不见，地府战队五个人全部躲在这大龙位置这里，Lm战队若是采取分散站位的话恐怕会有危险！
　　分散站位的选手很少会原地不动的站在入口，反而会刻意的挪动挪动，躲在阴影的地方让视野更开阔一些，这样可以窥探到对方的出装和站位。
　　而上单、中单的站位其实是非常靠近大龙这里的，地府战队这里又拥有蜘蛛和安妮这种可以先手的英雄，一旦不小心往这里靠近，必定会死一个人！
　　“Lm战队没有看到地府战队任何一个人，好像开始有些不安了，这种情况下他们是绝对不敢轻易往任何一个没有视野的草丛走的！谁知道草丛后面是不是五个已经提着皮带的敌人！”
　　地府战队一级诡异的消失确实起了明显的成效，Lm战队这边开始了不安。
　　“都小心点，不要贴着那些卡视角的墙，更不要随便去探视野！”余洛晟对队员们说道。
　　如果是别的战队，余洛晟会淡定的让队员们都守在野区入口，管他敌人在哪里和直接躲猫猫。
　　可对手是地府战队，你相信一个训练有素的顶级战队会在一级团的时候会在泉水集体等到1分30才出门？？
　　地府战队一定有所图谋，他们必定躲在一个卡视角的绝妙位置，正在窥探着他们Lm战队的站位，然后等到时机成熟的时候忽然杀出来！
　　可是，地府战队们到底躲到哪里去了！！
　　“老大，好像他们也和我们一样想打一级团！”林东开口说道。
　　余洛晟点了点头。
　　Lm战队的分散站位其实是一个假象，先故意让对方看见他们的站位，然后1分30秒放下眼后笔直的朝着敌人的蓝BUFF位置杀去，就是要强抢宋帝王的蓝BUFF……
　　只是，地府战队诡异的消失，让余洛晟心里多了一层阴影。
　　弱队，给人的感觉就是他们无比松散，在一级的时候就抓住了他们站位过于明显的把柄。
　　而强队，给人的感觉就是每一寸看不见的草丛都藏着他们五个人，都有可能是他们的埋伏，让你根本迈不开步子！
　　余洛晟承认这是一种心理作用，但他也是宁可信其有不可信其无的心态，假如越池一步，真的杀出对方五个人呢？
　　人头丢了是小，打野的等级和BUFF失去了，正常比赛节奏就出现了严重的问题！
　　打了这么多场比赛，这场比赛带给余洛晟的压力确实最大，否则也不会将自己苦练的冰晶凤凰给拿出来，要知道这个英雄是余洛晟留着对付长空战队的！
　　“集合，跟着我！”终于，余洛晟越想越不对劲！
　　对方集体消失，意味着他们一定抱团躲在某处，既然他们抱团，Lm这边也抱团，一级团要打就打！！


第276章 凶残一级团（上）
　　原本分散站位的五人开始朝着中间聚集。
　　“Lm战队真的非常谨慎啊，所有队员在集合的时候都不会冒然的从河道直接穿过去，刚才若是上单从河道走，百分百是要被地府战队抓一个正着了，顶尖职业选手就应该有这样的素养，那就是时刻保持一刻不能放松的心，至于如今还在用脸探草丛的小朋友们，唉……”解说和观众们全部都是上帝视角，能够看到两边的分布情况。
　　刚才集合的时候，德玛西亚会所的那些铁杆们都是为大罗捏了一把汗，他们确实担心大罗会走进那个陷阱之中。
　　已经1分10秒了，地府战队的人还没有出现，余洛晟的眼睛盯着地图猜想着他们最有可能的站位。
　　“老大，我们不知道他们位置，但他们有可能已经看见了我们，我们的换路策略还要不要用？”林东开口问道。
　　凤凰辅助，从专业的角度来说就是两个字——非常找死！
　　像婕拉、安妮这两个英雄是正宗从AP转型到辅助的，原因在于她们拥有强力的控制和前期不俗的爆发。
　　凤凰的控制能力和限制能力确实可以打辅助，Q技能的减速加晕眩效果，冰墙这个LOL中唯数不多改变地形的技能，还有大招的群体坑型减速……
　　但它不能打辅助的最大原因是蓝量问题。
　　前期随便扔一套技能，凤凰的蓝量就去了一半，更别说到了6级的爆发远不如婕拉、安妮这两大英雄了。
　　对线上，凤凰辅助并没有想象中的强势，换线是一个最后的策略，让这个辅助凤凰度过前期一个弱势期，等中期出了一些装备之后，它的作用就可以体现出来。
　　凤凰辅助，必须换线。
　　余洛晟和林东的本意是站在靠中间的位置，不等到对方英雄到线上坚决不出来，确保换线的成功。
　　谁知道，地府战队一开始就玩了一个集体成员的消失，这摆明了是有所图谋，这种情况下再慢慢等到对方到线上，估计BUFF肯定是少了一个！
　　一个真正强大的战队，完全可以通过前期的一个等级、一个BUFF就打爆对手，每一个细节都必须完美的处理好！
　　……
　　“Lm战队朝大龙位置走了，他们选择的路线正是走过大龙峡谷门口然后进入到对方的蓝BUFF野区，我没有猜错的话，Lm战队应该是采取换线套路，配合上队友们强行抢掉对方的蓝！”解说宝骏说道。
　　在平常打匹配还有绝大多数玩家不知道蓝BUFF是什么的情况里，你真的很难想象为了一个蓝BUFF，整个团队会如此大动干戈！
　　五个人整整齐齐，连步伐都好像没有一点紊乱！
　　“噢噢噢噢噢噢！！！！！！！！！！”
　　场内，观众们已经欢呼了！！
　　为什么要欢呼？？
　　LPL这么多场比赛，有哪场出现过一级团？
　　新赛季新站位，让1级团真的非常罕见了，职业选手们都不会选择一级团过弱的英雄。
　　久违的一级五人团战马上就要爆发了，因为Lm战队五人离地府战队藏着的大龙峡谷非常的近！！
　　而地府战队五个人恐怕已经看到Lm战队了！
　　“Lm战队，Lm战队，你们的旁边有五双眼睛盯着你们，你们脖子没觉得冷吗！！”解说宝骏都已经激动了起来！
　　真正的对线还未开始，召唤师峡谷中就出现了如此精彩的埋伏！
　　“余队，别过去啊！！！”
　　“有埋伏，师父有埋伏啊！！”
　　德玛西亚会所的人看得心都提了起来，他们通过OB视角是清清楚楚的看到了地府战队埋伏的位置，像冯达这种异常激动的大汉恨不得大嗷一嗓子，让声音穿过余洛晟他们戴着的隔绝耳机，好提醒他们！
　　“哈！”
　　终于，地府战队出手了！！
　　宋帝王的蜘蛛变化为人形态，直接加了E技能，在看到余洛晟的凤凰从这里走过的时候按下了蜘蛛网！！
　　一道白色的蜘蛛网笔直的从大龙峡谷内飞出，直接捆住了余洛晟的冰晶凤凰！
　　余洛晟的神经是高度集中的，但他的反应再快也不可能躲得开这种从一个不可能的地方飞出来的蜘蛛网！！
　　有埋伏！！！！
　　他们在大龙峡谷内！！！
　　余洛晟心脏一阵警惕的跳动，他来不及感叹对方这匪夷所思的埋伏，迅速的加了Q技能冰球！
　　蜘蛛出手的那一刻，后面四个人全部杀了出来，所有的技能朝着余洛晟的身上一通乱砸！
　　余洛晟的冰鸟是走在队伍最前面的，队友们就看见余洛晟的血量在1秒中内直接见底，更可怕的是，蜘蛛后面还有一个攒好了晕的安妮！
　　杵官王看到了Lm战队五人站位略显集中后，更是直接闪现出来，一片扇形火焰喷出，直接晕到了余洛晟背后的那三个人！
　　余洛晟的冰晶凤凰更靠前一些，杵官王的安妮想要晕到更多人，所以将技能覆盖到余洛晟，即便如此，余洛晟还是在1秒的时间被秒杀，有男枪那种高爆发的存在，即便控制技能只有一个余洛晟也不可能有活路的……
　　“散开，准备反打！！！”
　　余洛晟这个时候激动的喊了起来！
　　“喔，斗鹰大队长的手速有些惊人，在临死前竟然扔出了一个闪耀冰球，1、2、3，这一个倒地前的闪耀冰球竟然控制住了对方3个人！”解说宝骏说道！！
　　比赛画面突然变得非常诡异，安妮独自在敌人前面，晕住了Lm战队三个人，而正要跟上的地府战队却同样被余洛晟死前的一个技能给控制住，一时间两个战队都在晕眩中十目相接，分外眼红！
　　要知道，比赛服的版本往往都是我们平时玩的版本之前的一个稳定版本。这种安排是为了防止LOL更新后出现了一些未知的BUG被利用，同时也要考虑到职业战队苦心研究的战术有可能因为版本的更新毁于一旦。
　　也就是说，杵官王所使用的这个安妮是未被削弱前的，他的晕眩依旧拥有1。75秒！
　　冰晶凤凰的Q技能只有1秒的晕眩时间，地府战队通过这0。75秒的时间落差瞬间对Lm战队疯狂的发动了进攻！
　　“不要管冰鸟！打其他人！！”阎罗王第一时间发出了命令。
　　你真不得不对斗鹰余洛晟这个家伙感到头疼，如果余洛晟使用的是别的辅助，那么他妥妥的交一血。
　　偏偏他使用的是拥有两条命的冰晶凤凰！
　　被秒之后，余洛晟的冰晶凤凰就变成了一个蛋，换作是一些经验更少的战队，没准就将所有技能扔在一个凤凰蛋上了，那么等待他们的有可能就是被Lm战队另外4个人反打，因为他们的技能还是全的！
　　不能打，坚决不能去将伤害和时间浪费在一个求你揍他的凤凰身上，那样杀凤凰是没有问题，可一级团他们铁定要输了！
　　……
　　全场观众都已经露出了惊讶的表情，一个明晃晃的鸟蛋，居然压根没有人管，换作是路人局，肯定是对着这蛋一阵猛点啊，然后结果就是在泉水等复活的队友们相互一阵喷“你们杀凤凰做什么，他有两条命啊。”“靠，先干掉凤凰啊，你们打别人做什么，杀得死吗！”
　　地府战队五名成员碰都不碰鸟蛋的素养，让人们不得不佩服这支中国最强战队的定力和意识！
　　他们考虑到的不是一个凤凰的人头，而是接下去这波团能不能打赢，一名玩家要做到这种自律有可能，但整个团队做到这种自律真的非常难得！！
　　秦广王的男枪是留了技能的，借着安妮多出的0。75秒晕眩，他走到了最前面，朝着被晕眩的Lm战队五人打出了一个散弹枪！
　　同一时间，阎罗王的瑞文更是一点都不吝啬技能，直接闪现上去！
　　瑞文在一级团能够打出的伤害绝对是全英雄联盟中最高的，阎罗王打得非常果决，他的三段Q在被余洛晟晕眩之前就已经打出了一道！
　　所以，他苏醒的时候再按Q就是第二段折翼斩！
　　点地板光速Q，平A出刀那瞬间再Q，阎罗王极速的操作使得他在0。75秒打出第三段Q折翼战的群体击飞！
　　0。75秒内打出两段瑞文的Q，这是有一定难度的，因为瑞文两段Q的动画时间都不止0。75秒，更恐怖的是阎罗王还在这里面连了一个普通攻击……
　　Lm战队被打飞了三人，吴森的球女血量就只剩下一半不到了！
　　“这技能衔接得太完美了，看来Lm战队这次凶多吉少了，两三个英雄连续这样被控制！”
　　在这种地形下，谁退，这一集团级就必败，地府战队仗着一级团的强势，打得无比的凶猛，看得全场观众一片沸腾！
　　杵官王的闪现晕，控制住Lm战队三人，阎罗王在苏醒那瞬间光速Q，打出第三段折翼斩，衔接上安妮的晕击飞Lm战队，这配合完全没有任何的缝隙！！


第277章 凶残的一级团（下）
　　Lm战队成员也都训练有素，大罗很果断的学习了火焰技能！
　　身上缭绕上了火焰之后，大罗冲锋陷阵，就站在对方的人堆里！
　　这种一级团两边都不可能退了，要想打赢就看双方谁打出的伤害最高！
　　大罗看到地府战队杀吴森球女心切，更是毫不顾忌的站在他们人堆中，就是烧，1秒可以对周围的人造成20点魔法伤害，烧上3秒，同时烧到三个人的话，就可以多打出一百多的伤害，这一百多伤害在一级团中非常重要！
　　吴森的球女反应并不慢，眼看自己血量要被瑞文带走的时候，他果断的闪现逃走。
　　吴森身上挂着一个点燃，血量更是一个格不到。
　　点燃将吴森的血量燃烧下去，药剂瓶又勉勉强强的回上一点血，人们就看见吴森最后一丝血在颤颤巍巍，感觉随时都会死！
　　“好危险，暗黑元首辛德拉差点被点燃给烫死，幸好Lm的乌鸦吴森在第一时间磕了血药啊！广大玩家们，你们一级被上点燃的时候千万不要慌，只要你喝药及时完全是可以回上来的。点燃一级的伤害是5秒70点，而血药即便因为点燃治疗效果减半，5秒也可以回75点，只要你喝药喝的及时，吴森选手其实刚才就差一点点死亡了，正因为他嗑药的及时挽救了他的性命！”宝骏非常专业的讲解道。
　　一级除了瑞文非常强之外，还有谁也非常无解？？
　　没错，就是狂战士奥拉夫！！
　　狂战士奥拉夫的斧头在1级的时候就是一个BUG级的技能！
　　AOE伤害，群减速效果，捡起斧头后CD短的惊人，一级追杀无人可比！
　　地府战队从大龙峡谷中杀出来的时候，必定站位很集中，还是呈一条线，周严迅速加了Q技能后一斧头就朝着地府战队人堆中扔去！
　　地府战队后面三人立刻被减速，走在最前面的秦广王男枪更是被砸了一截的血！
　　周严的狂战士扔斧头非常有技巧，他扔的距离很近，同时砸中三个人，走上去将斧头捡起来斧头CD基本上又好了！
　　接下去，他可以打出全队最恐怖的伤害！
　　龙女、狂战士，这两个前期就血量护甲非常高的英雄顶在前面，地府战队后方的三人完全被拖住了！
　　局面一时间混乱不已，一血更是在飞来飞去的技能和普通攻击中爆发。
　　“非常NICE，宋帝王的蜘蛛E技能飞天，跳到了EZ的身上，然后闪现一个平A带走了差点被点燃烧死的暗黑元首辛德拉！”
　　宋帝王的这个操作确实亮眼，位移了两个半闪现的距离，吴森确实没有一点办法，眼睁睁的看着自己被一个慢飘飘的平A给打死。
　　“大罗、老周，跟着我走！”余洛晟看了一眼已经被赶走的林东的EZ，急忙说道。
　　变蛋的余洛晟已经复活了，血量还有一半左右，这个时候地府战队大部分成员都已经到了他的后方了，周严一斧头直接扔死了安妮后迅速的和大罗的龙女以及复活过来的余洛晟汇合。
　　地府战队这波一级团打得非常有优势，毕竟先手打出三个控制让Lm战队确实陷入了一个非常危险的局面。
　　……
　　“别想跑！”楚江王控制着傲之逐猎者—雷恩加尔利用草丛直接跳到了周严的狂战士身上。
　　地府战队其他人血量都还不错，他们并不打算和Lm战队一换一就此离开！
　　楚江王的雷恩加尔加的是捆绑技能，跳到周严身上后他立刻给了周严的狂战士一个减速！
　　周严杀安妮的时候是闪现扔斧头的，这样被减速后行动起来非常的迟缓。
　　地府战队其他人更一路狂追不舍，势必将周严也留在这里！
　　余洛晟和大罗急忙在一旁打掩护，为老周的狂战士承担一些伤害，可谓且战且退。
　　脱离了团队的林东的EZ同样没有就此放弃队友，看到队友三人被地府战队四人追杀后，更是步步紧跟，一直普通攻击和技能骚扰地府战队那个走在最后面的人。
　　Lm战队三人一直向大龙左上方的三角草丛撤退，当余洛晟看到周严的奥拉夫就剩下一点点血的时候，他心中一沉……
　　逃是没用的了！
　　对方的狮子狗只要一追到这个草丛，利用被动草丛跳袭就可以直接带走周严的狂战士！
　　看了一眼自己技能的CD，余洛晟果断的道：“进草丛反打，杀狮子狗！”
　　逃，周严必死，大罗手上还有一个点燃，绝对有希望带走半血的狮子狗！
　　……
　　地府战队一路追来，Lm三人非常统一，一进草丛看到狮子狗即将进来后，顿时三人同时回身反打！
　　余洛晟平A接一个Q技能冰球闪耀，一个冰球缓慢的从狮子狗身边飞过，减速到了狮子狗，然后又飞到了正在追击过来的地府战队其他人身上！
　　冰球炸开，非常巧妙的晕住了狮子狗和追在最前面的男枪和瑞文！
　　“秒了他！”余洛晟喊道！
　　楚江王确实没有留心到凤凰的技能已经好了，这个晕眩三人对地府战队来说非常致命了！！
　　“妈的，拼了！！”楚江王看到自己身上被挂了点燃，更是闪现都不交了，强行进草丛然后跳到狂战士奥拉夫的身上！
　　必须换，闪现逃的话他会被点燃给烧死，身上那唯一的血药在之前就磕掉了！
　　狂战士和狮子狗几乎同时死亡，2比2！！
　　“两边对细节的处理都非常到位，没有一点出错的地方，Lm战队反打是明智的，因为有草丛的地方，雷恩加尔就是追杀之王，你无处可逃！”
　　“地府战队还要打！！这……这未免也太凶残了吧，但话说回来，2换2地府战队这波精彩的埋伏就没有效果了，他们的血量都还很足，必须乘胜追击！”
　　Lm战队稍作停留的去杀狮子狗，使得他们与敌人的距离又拉近了一些，这个时候阎罗王已经追上来了！！
　　瑞文可以利用三段Q来移动，余洛晟和大罗在杀掉狮子狗后已经奋力在往防御塔下逃了，可惜走位上和地形上已经不容许他们往上走了！
　　“老秦，杀斗鹰！”阎罗王喊了一声！
　　秦广王点了点头，技能准备在手边！
　　阎罗王的第三段Q翻空而落，朝着余洛晟的凤凰脑袋劈去。
　　余洛晟见势不妙，果断的闪现！
　　秦广王则杀意已决，直接跟了一个闪现，平A接一个散弹枪！
　　凤凰的脆在这个时候体现得淋漓尽致，余洛晟明明还有大概三分之一左右的血，却被秦广王这一个平A接Q给带走！
　　“老秦，漂亮！”楚江王吼了一声！
　　秦广王对男枪伤害计算真的非常精准，甚至能够知道Q技能几发子弹能够打出多少伤害，换作其他ADC未必敢在刚才跟上线，因为Q技能少打了一发子弹都无法带走冰鸟！
　　“还有个龙女！”
　　地府战队是杀红眼了，不给Lm一点活路！
　　很难想象比赛前还相互满脸笑容打招呼如老朋友的两个战队在比赛场上的时候竟然拼得如此不留情！！
　　……
　　“大罗，杀瑞文！！”林东朝着大罗喊了一声。
　　大罗刚才为了保护余洛晟，现在也落到了敌人的攻击范围中，所幸他的血量一直都还不错，火焰环更是在持续燃烧对方的英雄！
　　“靠，你离那么远，怎么杀！”大罗看了一眼林东的位置，却发现这家伙还在大龙峡谷里面！
　　“少废话，叫你干就干！！”林东打出几分戾气了！！
　　林东的EZ一直都跟在地府战队后面骚扰。
　　为了和自己队友会合，林东更是站到了大龙峡谷里面朝着左上方三角草丛中扔技能！
　　“咻！！！”
　　闪现！！
　　林东的EZ直接从大龙峡谷那里闪现到了三角草丛附近，一个A接一个Q，迅速将阎罗王的瑞文血量打残！
　　大罗的龙女恍然大悟，急忙一个平A，将阎罗王的瑞文最后一丝血量带走。
　　“哇，这各种交技能击杀啊，已经是3换3了！！！”解说宝骏高呼了一声！！
　　现场观众们喊声早已经混响成了一片，才刚开局就拼得这样你死我活，两个战队真的是谁也不让谁！
　　“还要打，噢，我的天，这还要打！！”
　　战斗还没有结束，宋帝王的蜘蛛E技能都再次好了，一个蜘蛛网直接捆住了大罗的龙女！
　　秦广王和蜘蛛一路追点，就是要杀！
　　大罗朝自己的野区逃，一直逃到了石头人野区最后还是被蜘蛛给点死了。
　　3比4！！
　　地府战队就是不罢休，一定要占据这个一级团的优势！
　　秦广王和宋帝王追杀大罗龙女的这个过程中，林东一样丝毫不惧，他们在杀大罗的龙女，林东就无限输出，先把蜘蛛给打残再说！
　　伤害好像差了那么一点点，林东看了一眼自己的Q技能……
　　下一个Q技能马上就好了，打中蜘蛛，蜘蛛就死了！
　　“Q，伊泽瑞尔下一个Q，能不能打中，能不能打中！！！”解说宝骏跟打了鸡血一样，一改平常温文尔雅的调调！
　　也不能怪他，这一级团拼得，太TM刺激了！！
　　Q秘术射击！！
　　林东释放的角度非常刁钻，宋帝王的蜘蛛无处可躲！
　　这个Q必中！！
　　就要带走他最后血量了！
　　突然，宋帝王的蜘蛛女王变幻了形态，一个飞天……
　　这个飞天太极限了！！
　　全场顿时一片哗然！就看见EZ的秘术射击从蜘蛛的身下擦过去！
　　这都没死！
　　宋帝王这一手变幻形态和瞬间飞天躲，玩得太华丽了！


第278章 还没打完！！！
　　宋帝王暗暗吐了一口气，冷汗已经从脖子上滑落下来了。
　　就差那么一点点，EZ那个秘术射击飞过来的时候，他的技能CD才刚刚好的，宋帝王都差点把自己E键都给按烂了。
　　还好蜘蛛女王伊丽丝的E技能飞天是按的那瞬间就判定为无法击中的状态，不然那擦身而过的秘术射击肯定将他命收走了。
　　秦广王此时急忙挡在伊泽瑞尔的面前，蜘蛛的飞天如果没有一个落地目标的话其实就相当于站在那里开金身，不能提前落地，并且会落在原地。
　　如果伊泽瑞尔这个时候追过来，等宋帝王落地后他还是有可能将他追杀死。
　　林东同样是不依不饶，Q技能没打中后，他开始朝着蜘蛛挪动。
　　秦广王的男枪借着这个机会一直在输出，林东皱着眉头看到自己血量有可能会被男枪杀死后，还是保留了一丝冷静，没有过于冒然的冲上去对换。
　　宋帝王看到EZ终于退了，从空中落了下来。
　　他开始往后撤，多拿了一个人头，他们地府战队这次稳赚了，至于最后一个伊泽瑞尔要杀死的话就团灭了对方，可惜眼下没有太多的机会！
　　“老宋，小心！！”忽然，秦广王叫了一声。
　　宋帝王愣了愣，就在他往后退的时候猛然间发现自己脚下出现了一道黑色的魔法漩涡！
　　魔法漩涡之中出现了一个暗黑魔球，魔球发出了一阵黑色的光芒在他脚下炸开，顺势带走了宋帝王蜘蛛女王的最后一丝血量！！
　　“这……这……”
　　主持人解说一时间都看得语塞了，本以为这场较量会以宋帝王的神躲终结，却没有想到的是这场战斗已经打到最先死亡的英雄复活并且赶到了战场！
　　“漂亮！！吴森！！！”Lm战队几个人一起大吼。
　　战斗一直非常激烈，所有人都保持着神经紧绷的状态，包括余洛晟在内都没有发现最先阵亡的吴森已经复活，并且来得太他娘的及时了，就在残血的蜘蛛女王要逃脱的时候给了他一个球！
　　最重要的是，吴森出现在了秦广王的侧方，以他的移动速度完全可以在三角草丛位置拦截下男枪！
　　“杀他！！杀他！！”吴森对林东喊道。
　　林东眼睛光芒闪烁，地府战队这是要团灭了！！
　　吴森一直追点男枪，林东的伊泽瑞尔同样也在追，从三角草丛一直追到了河道！
　　“这……这真的是一波三折啊！！！”
　　场内的观众都沸腾了，什么时候见过职业联赛中一级团拼得如此凶残过！
　　而且在他们所有英雄都差不多只有一个技能的情况下，每名选手对技能的释放和处理都太精妙了！
　　最亮暴眼球的还是两个战队一级火拼得那种决心，真的是谁都不吃一点亏，谁都没有一点怂的意思，甚至这场混战打到最先死的英雄复活过来支援了！！
　　如果说，最先阵亡的暗黑元首已经复活朝这里赶过来，那么地府战队同样比较早死亡的安妮呢？？
　　“小心安妮！！”余洛晟猛的意识到什么，急忙对吴森和林东说道！
　　秦广王一直在往后退，退到了上路口的那一撮草丛位置，林东和吴森看见其残血自然顺势追去，然而刚接近那片草丛，草丛之中跳出了一只玩火的小萝莉！！
　　“噗噗噗～～～～～”
　　扇形火焰喷出，晕眩住了林东和吴森，给了只剩下一丝血的秦广王男枪一点喘息的机会！
　　林东眼看自己血量见底，急忙开启了护盾，为了的存活再争取一些时间。
　　吴森此时更是叫骂了起来，就差一点点，差一点点可以收走男枪了，妈的，安妮是出了鞋子跑来支援的！！
　　一血是安妮拿的，再加上一个助攻的钱，杵官王看见钱刚好够，直接买了一个鞋子就朝着战场上赶……
　　没有这鞋，杵官王不可能这么及时赶到！
　　一波未平一波又起，现在陷入生命危险的是林东的EZ，林东的血量非常低，被安妮再碰一两下就会死！！
　　看着残血的男枪托着一丝血朝着上路走去，林东一咬牙！
　　“死也要换掉你！”林东所幸不逃了，晕眩结束后朝着男枪追了两步！
　　秘术射击，长长的瞄准对准了秦广王的男枪！
　　魔法射击呼啸而过，正是朝着秦广王的男枪身上飞去！
　　“漂亮！！这个Q技能，竟然是二重预判，秦广王的男枪已经漂亮的一个回头走位，要让开EZ的这个Q技能，哪知道天雁如此有心计，这个Q技能正是朝着男枪身后一点点飞去，正中了躲技能的男枪！”解说宝骏激动的说道。
　　林东两个关键的Q秘术射击都非常准，第一次被蜘蛛飞天躲掉这无可厚非，第二次致命Q的时候不负众望，带走了男枪！
　　当然，林东的伊泽瑞尔并没有能够幸免安妮的攻击，在男枪之后也被安妮给杀掉！
　　5比5！！
　　如此，两个战队每个成员都死了一遍，画面中就只有死亡复活支援过来的安妮和暗黑元首在SOLO！！
　　两个一级的英雄到底谁能够获胜？
　　“两个法师平A伤害太低了，一时半会谁都杀不是谁啊。那么是不是还有队友会支援过来……”
　　解说宝骏话音刚落，导播将视角忽然切换了一下。
　　切换的位置正是阎罗王的瑞文！
　　刚切换到这里，众人就看见阎罗王非常娴熟操作的一面，为了让自己最快赶到战场，阎罗王的瑞文竟然是利用Q技能的第三段翻墙而来！
　　高地墙是阎罗王直接翻过去的，要翻这堵墙是需要一定的练习，不是随随便便就能够跳过去，紧接着阎罗王又翻过了蓝BUFF的那堵厚墙，一样是高难度翻阅……
　　“瑞文的翻墙是一个能够起到意想不到效果的技巧，这也是为什么现在瑞文打野越来越流行了。然而这个翻墙真的需要多加练习，高地墙和BUFF墙有一点误差都翻不过去的，阎罗王在这种紧张的气氛下竟然连续翻阅了瑞文难度最高的两堵墙！！”
　　观众们已经看得一愣一愣的了，有些不怎么玩瑞文的玩家甚至脑海都已经浮现出这样一句惊叹：我去，瑞文还能这样玩！
　　没有闪现，瑞文也可以穿越厚墙！
　　阎罗王用他娴熟的技巧诠释了一个真正的瑞文需要具备什么！
　　一个辅助和一个AP还在对打，阎罗王的瑞文剑刃寒光闪烁，凭借着移动速度的优越，他对吴森的暗黑元首穷追不舍！
　　吴森看到阎罗王杀气腾腾的过来后，也放弃了杀死安妮的念头，转身就逃。
　　余洛晟控制着他的冰晶凤凰，恨不得自己再多长四对翅膀，好让自己的这头鸟飞得再快一点，以阎罗王那追杀的架势，等他下个Q技能好了，吴森恐怕也会被留下！
　　吴森在往塔下逃，阎罗王这家伙确实太恐怖了，竟然可以在这么短的时间里支援过来……
　　“这……还要追，阎罗王这是血战到底啊！！！”
　　一般情况下，打职业联赛的时候双方都会尽量求稳，一些追杀往往适可而止，但想今天这样拼得这么凶残的比赛，真的太难得了！
　　还在打……
　　这两个战队一级团到现在还没有结束，要知道三路兵线上的小兵都对峙有一会了，结果两个战队的英雄依旧没有一个到线上，那种感觉像是在一级的时候就直接和对方分出一个胜负来！
　　事实也是如此，这个一级团谁打赢了，谁就主宰接下去的比赛，因为这两个战队假如实力相当的话，一个人头的优势将影响到接下去的BUFF、等级、线上的GANK、野区的控制、小龙的归属……
　　阎罗王这个暴君，穷追不舍到了中路塔下，吴森的这个人头他势在必得！
　　终于，他的Q技能好了，三段斩！
　　阎罗王的瑞文迅速的接近吴森，吴森都已经进防御塔保护范围了，阎罗王也不放过他！
　　第二段Q打出，利用移动迅速取消掉Q技能的后摇，用剑普攻了吴森一次。
　　可以清楚的看到，普攻动作还没完成，伤害打出后阎罗王在那瞬间按下了Q键，第三段折翼之舞，击飞！！
　　吴森被击飞到空中，身体稍稍那么一停顿，可就这么一停顿，阎罗王第二个普攻终于好了，一剑扫过，带走了吴森最后一点血！！
　　防御塔在攻击着阎罗王，人们看到吃了两次防御塔伤害的瑞文血量几乎见底了，所有人看得心惊肉跳的时候，阎罗王的瑞文从侧面滑出了塔的攻击范围，只差那么一点点就被塔给带走了！
　　“斗鹰，斗鹰从侧面杀了出来，还没有结束！”
　　解说宝骏已经疯了，全场观众也要疯了！！
　　地府战队和Lm战队你们这是有什么深仇大恨啊，一级打得这么震惊骇俗，不仅是团灭的问题，而是团灭复活后再打，你们考虑过蓝色方和紫色方那些已经相互对打没人管的小兵的感受了吗！！
　　一个闪耀冰球缓慢的飞过！
　　冰鸟的Q技能看似飞行缓慢，但他的范围其实很宽，角度释放得好的话要躲开是有一定难度的。
　　余洛晟哪里能让塔下杀人的阎罗王跑了，闪耀冰球朝着逃跑的阎罗王飞去！
　　“这个角度很正点，能不能中，能不能中！！”解说宝骏已经开始用喊的了！
　　解说LOL职业联赛这么久，宝骏是第一次这么情绪激动，可见两个战队是打得有多惊心动魄！！


第279章 前所未有的压力！
　　阎罗王一直在后退，忽然他的身体向回侧位置一个冲刺位移，身上多了一道护盾的同时，非常巧妙的躲开了这个闪耀冰球！！
　　“草！！”余洛晟大骂了一句。
　　阎罗王竟然在这个时候通过兵线上的经验升到了关键的2级！
　　冰球飞出的时候阎罗王还在一级，那个小兵死得太TM是时候了，这个家伙更是秒升了技能，躲开了致命冰球，这让余洛晟懊恼不已的同时也不得不佩服阎罗王这家伙的手速！
　　“尼玛，总算打完了！！！！”一个带着提莫帽子的观众长长的吐了一口气。
　　场下几千里，眼睛瞪得不能再瞪了。
　　总算……总算啊……这一级团总算打完，简直刺激到爆！！
　　从一开始，双方在技能都仅有那么一个的情况下各种神控制，各种最大化输出，各种极限躲技能，各种闪现强打，各种反杀，各种跑半图支援……
　　谁说LOL联赛会比较沉闷？
　　你们什么时候见过这么屌爆了的一级史诗级团战？
　　6比5！！
　　就为了那么一个人头优势，两边整整打了将近两分钟，两边的线根本就不管，那种感觉是打最后一波团的你死我活的架势，火星撞地球，火山喷发式对抗！
　　……
　　这段高潮终于结束。
　　2分钟快3分钟，双方的打野才去收他们的BUFF，这在LPL职业联赛中真的太难得一见了。
　　6比5的比分，往常大比赛10分钟都不爆发一血，20分钟才一个2比3，不超过五个人头，今天这场比赛才刚开始就整整爆发了11条人命！
　　职业选手的手速和操作在这一级团中展现得淋漓尽致，对于所有LOL玩家们来说就是一种视觉享受，而那种你死我活谁也不退缩的缠斗更让玩家们有一种荡气回肠的感觉！！
　　从这一级团，就可以清清楚楚的感受到两个战队那份渴望胜利的心是有多么强烈，否则又怎么会一点都不退让，团灭之后、复活奔赴战场、继续战个痛快！
　　战斗结束，两个战队顿时平静下去了，刚才激战的画面还历历在目。
　　接下去，他们是继续拼得你死我活，还是和平发育呢，一级团的惨烈想必已经彻底的燃烧了两支战队内心的火焰，可以肯定这绝对会是一场精彩绝伦的比赛！！
　　……
　　“报下人头和召唤师技能。”余洛晟眉头紧锁着，开始统计这次团战的伤亡情况和人头收入。
　　两边的召唤师技能基本上全部都交了，具体交的时间余洛晟也记了一个大概，首先闪现的是安妮，大概在1分30秒左右，随后是阎罗王的瑞文也在那个时间，紧接着是蜘蛛……
　　“楚江王的狮子狗闪现还在，大罗你留心一下。”余洛晟在脑海中迅速将刚才的对抗画面过了一遍，将几个重要的时间点和召唤师技能给记下来。
　　大罗点了点头……狮子狗有闪现的话，周严首要GANK的目标就不应该是他了。
　　“秦广王的男枪闪现CD好在6分58秒！”余洛晟继续说道。
　　秦广王的男枪是只比余洛晟的闪现慢了零点几秒，余洛晟只要记自己闪现好的时间便可以知道秦广王的闪现了。
　　安妮的闪现在6分30秒，秦广王是6分58秒，周严要下GANK下路就必须算好两个时间，一个是对方眼消失的时间，一个是他们闪现未好，在这两个时间之间选择GANK下路成功率非常高！
　　敌人闪现时间对打野来说非常重要，周严平常就会记住，再加上余洛晟准确的对敌人眼位计时，可以说大大的提高了周严GANK的成功率。
　　上路不GANK，目标对准没有闪现的中路瑞文和下路安妮、男枪！
　　首选GANK下路，中路的阎罗王确实是一个BOSS，没有绝对的把握别轻易去找他麻烦，下路有余洛晟在。
　　冰鸟这个英雄其实比想象中要强，尤其是有打野来帮助的时候！
　　……
　　人头方面，林东是拿了两个人头，出门多了一把多兰剑。
　　吴森没有人头，全是助攻，而阎罗王有两个人头，直接多兰剑加蓝盾的出门，这样的装备会对吴森的中路造成非常大的阻碍。
　　这种情况下打野是不能轻易去帮助的，因为瑞文等级高，装备好，一挑二都未必有压力！
　　总之，周严脑海已经有了一个大致思路，阎罗王，不能惹，吴森，你保重，不被打爆你就赢了！
　　还好暗黑元首手长，能够靠技能补兵发育，换作别的AP，基本上要挂塔下悲催的弹页面去看小说打法打法时间，但愿某个放荡不羁笔名的作者今天没晚更，不然都不知道要干什么，兵线肯定要被控。
　　……
　　阎罗王打得真的非常强势，仗着装备的优势，他直接站在了兵线的前面，让吴森根本不敢去靠近兵线。
　　吴森只能够吃经验，用技能消耗瑞文的意义都不大，因为瑞文还有一个E技能的护盾，他的所有技能都用来远距离补兵，等级落了一级，装备差了一个关键，使得前期补兵就出现了巨大的差距。
　　“吴森，能不能顶住？”余洛晟看了一眼过于惨淡的中路。
　　一级团，比分是6比5，看上去只差了一个人头，但最应该的是给阎罗王拿了两个人头，这两个人头给瑞文这种前期就强，滚雪球能力可怕的英雄简直就是一个噩梦了。
　　这种情况下真的只能看吴森的抗压能力了，但愿他的经济和等级不要落下太多……
　　……
　　刚到4级，兵线一大波进塔，吴森松了一口气，总算可以安心的发育一阵子了。
　　但是，下一秒吴森顿时暗叫不好！
　　蜘蛛女王！
　　宋帝王的蜘蛛女王竟然在这个时候从塔后出现！！
　　蜘蛛女王已经拿了双BUFF，等级三级！
　　瑞文已经4级快5级了，这一大波兵在塔下，吴森想往后退也无济于事！
　　“哦！！强杀，蜘蛛女王这个选择太正确了，利用瑞文的强势，直接过塔强杀中单AP，没有闪现的暗黑元首凶多吉少啊，要知道蜘蛛女王是前期越塔强杀最强的英雄绝没有之一！”宝骏喊道！！
　　正在收幽灵怪的周严紧紧的皱起了眉头。
　　宋帝王的蜘蛛这个强杀选择连周严都没有想到，看着吴森被控制住，紧接着被瑞文强大一套秒杀后，周严急忙朝着中路走……
　　蜘蛛先扛塔，一套技能全部打出，打完之后在塔攻击第二下的时候飞天而起，躲掉了防御塔的一个攻击。
　　阎罗王的瑞文连斩而过，逼得吴森一点退路都没有，一套技能直接带走！
　　宋帝王和阎罗王的配合非常紧密，两人3级4级就完成了一次漂亮的越塔强杀，并且两人的血量都还控制得很好，蜘蛛有三分之二，阎罗王还有一半，即便周严的奥拉夫及时赶过来了也不敢对这两个人怎么样，只能够吃掉那波兵的经验，以此祭奠死得凄惨的吴森。
　　吴森本来就被压了，又损失一波经验和钱，估计瑞文到6了他也才4级5级的样子，这游戏没法玩……
　　所幸吴森心态好，死就死，并不太烦躁，回到线上借着阎罗王回家的时间，他也急忙补点经济。
　　“这里，Lm战队打野很有爱，特意将4F的血给打残，然后让中单AP补最后一下，弥补一下可怜的中单的等级。”解说宝骏道出了细节来。
　　周严这样做，也只是表示大哥我只能够帮你到这了，和阎罗王对线真心亚历山大，再加上一个宋帝王这种强力打野……不能怪吴森中单能力不行，这种越塔确实没有一点办法。
　　形式变得非常严峻，阎罗王太顺了，他现在有了3个人头，回家后更是直接出残暴之力。
　　这么早出残暴之力的瑞文简直就是一个BUG级存在，别说是一套技能打出来了，随便摸几下血就见底！
　　这种情况下，打野帮蹲绝对不可能，过来就是送双杀，周严是很明智的放弃了中路，让吴森自生自灭，自己游走到了下路。
　　对方眼位已经消失，同时闪现又没有，周严知道中路已经没救，那么就必须乘此机会在其他路打开局面。
　　一条路崩盘没有关系，宋帝王无脑围杀中单也没有关系，牺牲吴森吸引他们两名大将的火力，周严便可以借此机会打开另外两路的局面，LOL打得是团队！
　　而吴森，早就做好了这个心理准备，1/3的数据，再被杀的话他不怎么值钱的了。
　　吴森也没打算拿人头了，保证自己的补兵数，往后走靠队友的优势打团，乘机捡几个人头，装备很快就能够起来！
　　吴森就不信阎罗王会出杀人剑，拿不值钱的自己叠层数！
　　……
　　Lm战队打LPL四场比赛，第一次进入到这样劣势困境中。
　　地府战队终究是地府战队，他们带给Lm战队的压力真的非常大，从Lm战队五人脸上凝重的表情就可以看得出来！
　　……


第280章 冷与杀，十殿阎王
　　5分出头6分半之前！
　　这就是最适合GANK下路的时间，对方的眼位已经消失，同时他们一个闪现都没有。
　　中路必须放弃，周严开始往下路游走过去，这里必须打出优势！
　　“我来了！”周严说道。
　　“背后每人跟踪吧？”余洛晟问道。
　　“别说得你们交易毒品似的，要不要我上去卖自己？”林东说道。
　　余洛晟摇了摇头。
　　如今这个年代，打LOL的人越来越精明了，就比如说在电信一区白金钻石以上排位，你自己这边要是一个很傻比的走位被对方控制住，这种情况下对面压根理都不理你！
　　说白了，刚才你还那么谨慎突然间这么SB，原因只有一个，你TM背后有淫！
　　这也导致了一些在网吧打网络不是很稳定的玩家们有了一个很好的慰藉，因为即便自己因为网络出现走位失误，对方都未必赶上……
　　所以说，这个年代你上去卖，上去演，演得太假是没有一点用的。
　　秦广王和杵官王更是老道成精的，林东要是上去卖，他们肯定直接消耗一套然后转身就走，让你身后的打野直接扑一个空！
　　打得好，不如演得好。
　　余洛晟坚信直接一直都是影帝级的，尽管身后已经有一个周严在蹲了，余洛晟的走位和平常没有什么两样，丝毫没有立刻就上的意思，那种感觉好像完全当周严这个打野不存在。
　　看了一眼安妮，余洛晟忽然一个闪耀冰球朝着杵官王的安妮扔去。
　　杵官王走位也不是一般的骚，他控制的小萝莉屁股那么一妞，轻松的让开了余洛晟的晕眩冰球！
　　余洛晟技能一放空，就可以明显发现秦广王和杵官王的走位稍稍向前！
　　乘着对方没有技能的时候压一波或者打一波，这是下路很需要掌握的技巧，尤其是机器人这种一旦钩用掉了，你放心胆大的上去干就对了，十几秒的CD时间够你做很多事情了！
　　同样的道理，凤凰这个英雄其实非常吃技能，一旦技能放空了，这个辅助就真的没有一点威胁，包括他的E技能寒冰刺骨的伤害也无法打出翻倍效果，这种情况下杵官王和秦广王是不会放弃压一波的机会！
　　但是……
　　你们上了，就正好中计了！
　　余洛晟下意识的往后退，就在带着晕眩的小萝莉安妮往前走要压林东补刀的时候，余洛晟猛的一个回头！！
　　冰墙！！！
　　一道冰墙赫然耸立，直接让男枪和安妮这对大叔小萝莉给分居两地！
　　杵官王看到这冰墙后，起初还不以为然，因为他根本就不惧怕对方，男枪输出跟上慢一点也没什么多大关系，但当他发现草丛中飞出了一只斧头后，杵官王脸色就变了！
　　“这个墙，卡得太到位了，安妮看见对方后面有埋伏后根本连后退都做不到，要知道冰墙的持续时间可是5秒啊，假如你放的好，就相当于一个超长的控制时间，没有闪现的安妮横竖都得死！！”主持人宝骏说道。
　　一堵墙，让安妮根本无处可逃，这一刻大家才意识到凤凰这个英雄大辅助强劲的地方！
　　冰墙的释放距离是很长的，一旦打野来帮忙，一堵墙直接封住对方后退的路，这种情况下下路必交闪现或者交人头！
　　杵官王是一点都不想挣扎了，像宝石、锤石、女坦这些辅助若是控制到人，多少会与队友有些脱节，杵官王只要走位不是太靠前，勉强还有活的机会，但像这种一堵横在你身后的墙出现，绕过去也得几秒钟时间的……
　　之前就猜到要是这样被栏住，会很难受，等真的拿脑袋撞冰墙的时候，杵官王就知道凤凰打辅助是多么恶心了，问题冰墙还是凤凰的小技能，看着家伙墙的宽度，这家伙有可能还是主加W墙的。
　　25秒一个冰墙，只要他们后面有人蹲，一个不小心被墙挡住，闪现必交，再来一次，或者凤凰闪现封路，又得交一次命……
　　“这奥拉夫估计还会来蹲，我们这条路最容易被GANK，老宋，你过来反蹲。”杵官王说道。
　　“恩，好！”宋帝王点了点头。
　　……
　　杵官王的判断并没有错，狂战士奥拉夫在5分钟左右GANK成功一次后，竟然在6分钟又蹲在下路，就是要死死的卡住对方没有闪现的这个点！
　　什么叫以牙还牙，余洛晟算是知道了。
　　杵官王非常假的上去插眼，余洛晟尽管觉得他卖弄得有些假但还是没忍住来了一道冰墙，把安妮关在了门里面。
　　一关门，小萝莉安妮直接一个晕眩，往余洛晟的脸上喷去……
　　同一时间，蜘蛛女王和狂战士奥拉夫出现，这两个打野目标都是对方的辅助，争取一套将他们直接带走！
　　奥拉夫的E技能真实伤害是非常恐怖的，杵官王的安妮很快就被秒杀掉，同样的，余洛晟吃了安妮和蜘蛛一套，直接被秒杀了！
　　但是，当宋帝王和秦广王发现被秒的余洛晟变成了一颗鸟蛋的时候，他们同时皱起了眉头！
　　这个鸟蛋，你到底是打还是不打，打的话自己肯定要吃一大堆伤害，不打的话你又觉得对不起自己刚才打出的那些输出！！
　　“撤，撤！”宋帝王意识到情况不太妙，别人辅助有两条命自己的辅助却没有，而且摆明了别人凤凰也是来卖的！
　　宋帝王发自内心讨厌那种天生有两条命的英雄，什么扎克、凤凰、暗裔剑魔，你们考虑过那些费尽心思将点燃、闪现都全交了就为了把你最后血量带走，结果只能够眼睁睁的看着你变成一坨翔和蛋的心情吗？
　　那么兴致勃勃，那么杀意凛然，就因为你天生有两条命……
　　这一波，又亏了！
　　看着凤凰带着足够的血量复活，宋帝王也只能够咬咬牙离去，没有将凤凰的这个被动考虑进去，确实是他的失误。
　　“阎罗王下去了，小心！”
　　吴森忽然提醒了一句。
　　大家心中一紧，急急忙忙向后撤退。
　　余洛晟盯着地图，河道位置的眼并没有看到阎罗王。
　　“他从哪里走过来的？”余洛晟急忙问道。
　　“他自己的野区。”
　　小龙左上方的位置是有一个眼的，那个眼并没有看到阎罗王走下来。
　　可是，阎罗王消失在地图上有一会了应该，下路的战斗已经结束，他现在支援过来毫无意义啊，除非……
　　就在余洛晟思考阎罗王行踪的时候，忽然防御塔后面的三角草丛中出现了一个杀气腾腾的身影！
　　“小心！”余洛晟喊了一声！！
　　话音刚落下，就看见阎罗王的瑞文在一眨眼的功夫从塔后三角草丛直接位移到了塔跟位置！
　　“喝！！！！”
　　剑气一震，将塔下回城的余洛晟和周严同时晕眩住！
　　乱剑狂舞，一阵眼花缭乱。
　　“哈！！！！”
　　疾风斩收尾！！
　　“DOUBLE—KILL！！！！”
　　……
　　好快！！
　　太快了！！
　　当屏幕变成灰白色的时候，余洛晟脑海就只有这个念头，内心的震撼更让他久久回不过神来！！
　　最多零点七秒！！
　　周严在这个时候也沉默了，这个塔下双杀真的太突然了！
　　全场已经寂然，可以听到的只有主持人一声荡气回肠的惊呼！！
　　惊呆了，这个双杀彻底惊呆了所有人。
　　“看回放，我们来看回放！！”主持人宝骏已经无法去解释刚才发生的事情了。
　　过了没多久，导播就切出了回放。
　　那个回放还是慢尽头。
　　慢尽头中，就看见出现在塔后的瑞文忽然自己所站的位置位移了有接近900码，一个半闪现的距离，紧接着就看见一阵剑刃乱舞，凤凰和狂战士便阵亡了！
　　“我的天，太快了，这还是慢尽头，我竟然没有看懂他的出招顺序！！”主持人宝骏大叫道。
　　慢尽头下，瑞文在眨眼间秒杀了半血的凤凰和半血的奥拉夫，阎罗王的瑞文出招到底要快到什么程度！！
　　“哪位观众看懂了阎罗王刚才的恐怖操作！！”
　　……
　　“先Q，位移一小段，再E的同时开大招同时按出闪现，W晕眩，踩住两个人，再连双Q，大招疾风斩与第三段Q击飞同时按出！！”余洛晟那双黑色的眸子有些沉冷，他自言自语出了阎罗王刚才那一套出招顺序……
　　但是，这所有复杂的操作连起来，真的只能够堪称震撼和华丽！！
　　闪现在手都无济于事，你能看见的只有瑞文的一道残影……
　　余洛晟知道阎罗王很可怕，知道阎罗王很强，这也是他第一次和这位国内最强的选手正面较量，只是阎罗王的强超出了余洛晟的想象，甚至让人感觉到一股子冷意，这样手速的瑞文，要秒杀己方的后排真的太容易了！！


第281章 套路被识破！
　　这一次双杀带给Lm战队非常致命的打击，小龙更是没有意外的被拿掉。
　　拿完小龙之后，阎罗王和宋帝王两个人开始频繁的入侵野区。
　　打野蜘蛛配合一个中单暴力瑞文，这种抓野是最无解的，基本上被蜘蛛控制到，瑞文不开大招的一套技能都可以将己方的英雄给带走。
　　蓝BUFF被控制，对方4人入侵，BUFF不得不让。
　　“老周，红BUFF也不要了吗？”大罗看了一眼周严的走向，皱着眉头说道。
　　“拿不了，3V3我们这边肯定要被灭。”周严摇了摇头，从他脸上的表情可以看得出来他现在压力有些大。
　　对中单来说，7分半的那个蓝BUFF非常重要，直接影响到了往后的装备成型，吴森本身就是很靠技能在补兵了，蓝BUFF这样被控制的话他经济又要被瑞文拉开。
　　而红BUFF不能拿，原因也很简单，狮子狗已经消失在地图上了。
　　野区里龙女、奥拉夫、球女三人很难打得过瑞文、蜘蛛、狮子狗这三个爆发都非常高的英雄！
　　“不能让啊，这样让下去，我们跟输没有什么区别，老周和他们抢！”吴森认真的说道。
　　一个BUFF关系到一个等级，蓝BUFF没法拿，红BUFF难道还要给，绝对不可以！
　　吴森开始朝着自家的红BUFF野区走，同样的吴森和周严已经在那附近排位，眼位看到了对方的蜘蛛，也看到了瑞文，可惜狮子狗依旧没有看见。
　　吴森隔着墙，用技能来消耗蜘蛛和瑞文的血量，可技能刚扔出没几个，自己身后猛的跳出一只黑色的逐猎者，刀刃朝着吴森的身上狠狠的劈去！
　　吴森的血量瞬间掉落了大半，转身就逃时，却被狮子狗的技能给束缚着。
　　开启大招的狮子狗确实非常无解，你对他根本无法进行防备，就看他什么时候心情好来切你。
　　大罗和周严的反应并不慢，尤其是大罗，他的大招好像已经悬在了手边，看到对方要秒杀吴森的时候，立刻开启大招飞扑过去，将狮子狗给扑开，同时挡在了蜘蛛的面前，不让他攻击到吴森。
　　吴森留了一个E技能，他将脚下的黑暗之球推出，正好是在蜘蛛、狮子狗、瑞文形成一条直线的时候！
　　黑暗球从狮子狗和蜘蛛的身上穿过，将这两人击晕，即将扫到阎罗王的瑞文的时候，阎罗王反应极快的利用E技能躲开了这个非常完美的晕眩。
　　“先秒了龙女，我伤害够！”阎罗王看到暗黑元首已经逃远，立刻对队友说道。
　　大招瞬间开启，绚丽的折翼之舞以极快的速度在大罗的龙女身上飞舞！
　　阎罗王的装备确实太好了，即便是堆肉装的大罗，也根本吃不消他那恐怖的一套技能爆发。
　　大罗不敢有半点犹豫，闪现了一个身位，让开了瑞文那一套连招的爆发。
　　场面顿时变得有些混乱，地府战队那边，狮子狗先在前面吃伤害，紧接着让蜘蛛突进，再让阎罗王来打伤害。
　　阎罗王现在的装备，即便没有技能伤害一样非常高。
　　Lm这边三人明显打不过，被赶出野区之后，对方也完全不贪心的深追，朝着红BUFF走去。
　　大罗还是有些不太甘心，用自己的脑袋探路，配合周严在旁边骚扰尽量将红BUFF抢到！
　　可惜，位置不太好，要从蜘蛛手上抢东西真心不是一件容易的事情，眼看着他们要逃走，大罗更是一阵懊恼！！
　　……
　　“已经过了10秒了。”场下，教练黄康微微皱起了眉头。
　　“什么10秒？”一旁的崔判官不解的问道。
　　10秒？
　　10秒赶到战场，黄康教练说的当然是那个支援神速，甚至会让你感觉无处不在的辅助！
　　“靠！！！”
　　忽然，崔判官叫了一声！！
　　就在地府战队三人选择撤退的时候，地图中忽然出现了一个蓝色的凤凰！
　　一道冰墙，横在红BUFF和大龙峡谷之间，直接强行将瑞文和蜘蛛给隔绝开。
　　冰球闪耀！！
　　一个缓慢的冰球朝着蜘蛛的身上飞过，蜘蛛的飞天CD根本没好，这次他无论往哪里走位都会被冰球闪耀给控制到。
　　“漂亮！”吴森叫了一声，直接一个极限位置的推球，接着余洛晟的冰球控制再度将蜘蛛给击晕！
　　周严的奥拉夫顺势上来，一斧头狠狠的劈下去，宋帝王的蜘蛛女王当场被宰，红BUFF还回给了周严！
　　一墙之隔，阎罗王的瑞文原本还想出手相救，可惜这个冰墙没有给他一点机会，看着蜘蛛女王被杀，阎罗王也只能够翻跳到大龙峡谷下面……
　　“这家伙支援速度真快！”宋帝王看到自己到手的红BUFF就那么飞了，还送了一条人命，很不爽的说道。
　　“10秒……”阎罗王开口道。
　　正如他们教练之前所说，斗鹰的支援时间就是在10秒，并且不会超过15秒，他们也不过是在红BUFF这里纠缠了一会，这个家伙就赶到了。
　　“我的，我慢了半拍。”杵官王的安妮已经走到了中路线上，他有些惭愧的说道。
　　杵官王刚才在计算经验，看看对方还有多久到达六级，谁知道就这么一失神的时候，出了5速鞋的余洛晟已经朝着战区支援了。
　　杵官王和余洛晟一样，也在出了升级后的跳钱装后补上五速鞋，奈何他还是慢了好几秒。
　　也就因为这稍微慢半拍的支援，蜘蛛的性命交代掉，红BUFF也被收回去了，算来算去是他们这边亏。
　　“没事，好好打。”阎罗王平和的说道。
　　杵官王点了点头。
　　这次他算是明白斗鹰余洛晟的支援思路了，正如黄康教练所说，他是在战斗未爆发的时候身体就在往上挪，想辅助这样离开一小会，只要ADC不是过于靠前，基本上不会有事的。
　　LPL中所有战队的辅助思路都还在保护ADC发育这个套路上，往往也只有下方野区争夺和小龙争夺会出现，像这种已经是另外一个半球的事情，不属于辅助的支援范畴。
　　但斗鹰余洛晟不这样认为，他在出了第二级跳钱装后直接裸5速鞋，这完全是要打全图支援的节奏。
　　LOL的战斗基本上是多一个人团战就能够打赢，至于不这么认为的同学，麻烦先去多打打排位咱们再继续讨论。
　　3V3，毋庸置疑的，瑞文装备基本上碾压，怎么打都是地府战队这边赢。
　　但如果多出一个辅助，局面就完全不一样了，辅助基本上携带强力控制技能，被控制住一套技能也得OVER，任你装备再好，被集火一样得死。
　　天启战队会输，北京战队会输，都败在了一个点上，也就是余洛晟的支援问题上，除非下路爆发团战，否则小规模团战基本上Lm战队要莫名其妙的多出一个人来。
　　“记住，哪怕你支援慢了，除非你的线兵线非常好，否则别放弃支援。因为斗鹰一旦游走支援，成效之后他不会回到线上，而是顺势推塔！”
　　杵官王脑海中还有黄康教练特别嘱咐自己的话。
　　以多打少，往往Lm战队这边会让对手减员，这不单单是一次成功的辅助游走GANK，还会涉及到人数相差为2的推塔节奏！
　　就像现在，冰鸟支援杀死了蜘蛛，狮子狗血量不多，瑞文状态一般，他们的中路只有2个人，对方却有4个！
　　这种情况下他们一定会对中路进行推进，瑞文本身是近战英雄，他清线的话必定会被直接强杀，根本就受不住！
　　正是这个嘱咐，让杵官王放弃了对EZ的2压1，而是赶到中路来救塔。
　　和黄康教练说得一点都没有错，杀完人之后，Lm战队的龙女、暗黑元首、狂战士、冰鸟这四人嗑了嗑药回血之后就立刻推进中路，将兵线直接压到塔下！
　　“什么是节奏，这就是节奏！！Lm战队这推进得非常突然，换做是其他反应慢一些的战队，丢的不仅是一个人头，连防御塔也要丢啊！”宝骏这位资深解说也是一眼看出了这其中的奥妙！！
　　LPL职业选手也都会犯这个错误，杀完人，看到自己状态一般，于是就回家补给出装备。
　　Lm这边就压根没有这个习惯，杀完人，不拿塔做什么？
　　英雄联盟这款游戏一定要捋清楚一个最重要的思路，这是一款推塔游戏，杀人是为了更好的拿防御塔，早期的LPL众多战队都是太注重线上的发育，装备成型，打团，打团赢了才推进。
　　事实上前期GANK成功，就必须乘着别人还没有反应过来的时候就进行防御塔的袭击，每人150块的经济远大于一个300加助攻的人头，这还是不考虑防御塔地形战略意义的情况下的……
　　杵官王的及时出现，成功的阻止了Lm的推进，Lm战队的四名成员看到推塔无望便果断的回城或者发育去了。
　　……
　　“我们的套路被他们看穿了。”吴森一筹莫展的说道。
　　推掉对方的中路塔，瑞文就不敢那么放肆的压进了，吴森自己则可以很安心的发育。
　　可惜，地府战队比他们想象中的要老道。
　　“恩，刚才他们也没有在红BUFF恋战，明显是知道我支援过来了，不然的话阎罗王也可以留下。”余洛晟说道。
　　这局很难很难打了，一个蜘蛛的人头根本说明不了什么，他们不能够拿下小龙和防御塔，经济永远就要被对方给压制。


第282章 神墙，分割战场！
　　Lm战队的XY轴野区压制战术地府战队也会，并且他们用得非常娴熟。
　　5分钟左右，地府战队那边必定可以杀掉Lm战队这边一个人。
　　为什么？
　　5分钟是BUFF的时间，也是闪现的CD。
　　之前Lm战队就看过地府战队无数的比赛，更对阎罗王有了非常深刻的了解，特意花很多时间去研究他的打法和套路。
　　今天他们真正面对这个中国LOL之王的时候，他们才知道这个家伙到底有多么的可怕！
　　他的瑞文，只要有闪现在手，Lm战队这边必定会有人被秒。
　　而且他非常懂得选择目标，专门找没有闪现的人！
　　瑞文这英雄对大招的依赖度又不是非常的高，即便没有大招，只要装备好他依然可以打出很高的伤害来。
　　偏偏每6分钟又是小龙的刷新点，地府战队的推进能力没有Lm战队那么强，可他们懂得控制小龙。
　　小龙成为了地府战队的自动取款机，XY轴野区压制，让Lm战队的野区经济也完全被控制。
　　而一旦野区被控制了，那么外塔丢失便是时间的问题。
　　经济已经领先了七千之多，其中瑞文的装备领先了Lm战队所有几乎一个大件，凡是他有闪现，Lm战队就陷入到了一个非常危险的境地，哪怕余洛晟预留了虚弱也无济于事，伤害太高了……
　　……
　　“教练，你不是说，只要前期不给Lm战队拿到优势，我们就赢了七八分了吗？现在我们领先了七千多，老阎的发育还这么好，这局稳了吧。”崔判官说道。
　　黄康教练并没有说话，他看着比赛，好像心中还有很深的疑惑。
　　“小龙无限拿，外塔推掉了4座，人头还是领先，补刀也相去不远，这种情况下经济应该已经领先了一万左右，为什么才领先七千呢？”黄康教练心中盘算着。
　　七千的团队经济中，三千是阎罗王的，阎罗王的装备确实太好了，展现出了一个队长的风范。
　　也是，秦广王的最后一场职业比赛，阎罗王又怎么会不拿出自己的所有来送他离开！
　　三千是阎罗王领先的经济，四千平均到4名队员身上，就是每人多出了1000，这在二十分钟出头确实是非常重要的经济优势……
　　换做是和其他战队打，这个经济领先，黄康教练一点都不会担忧，胜利是砧板上的事了。
　　可是，为什么心里还有几分不安和紧张，就因为地府战队面对的这支战队曾经打出过国内电竞领域最辉煌的成绩？
　　不是，绝不是因为过去的阴影，是Lm战队的防守，他们防守得太井然有序了！
　　Lm战队在防守的过程中并没有放错，借助防御塔只要他们地府战队这边太过着急，打输了一波团的话，那么局势很有可能发生改变，毕竟Lm战队非常懂得抓机会！
　　Lm战队没有放错，他们在等待机会。
　　地府战队也在等待一个更好的推进机会，但他们同样不敢轻举妄动，被一波团灭的话，经济会被打回好几千，原本压制的气势就荡然无存！
　　……
　　一旦一方有优势，对方防守能力又强，这种僵持要怎么打破？
　　自然是大龙！
　　这个版本不像以前，有先知药水这种可以无脑排眼的道具，野区压制战术也因此效果大大削弱，但这并不代表不能够利用视野来进行大龙埋伏。
　　利用兵线，逼大龙团，埋伏或者拿龙，这是最经典的打破僵局的战术，地府战队已经多次在大龙附近徘徊了。
　　Lm战队是被地府战队一直牵着鼻子走，可这个牵着鼻子走并没有让他们慌乱。
　　事实上，Lm战队无人此时打得压力也非常大。
　　他们打过无数场逆风局，经济被领先过两万的20投局都翻盘过。但是这七千经济的领先对Lm战队来说真的太难去弥补了。
　　兵线上的钱是一样的，能够扩大经济的就是野区，现在野区被地府战队掌控着，再加上小龙这一打就是一千的东西，这样下去经济只会被越拉越大。
　　作为辅助，余洛晟很清楚自己后期能够起到的作用真的很小。作为队长，他一直在寻找地府战队的破绽，可是这支最强的战队经验真的太丰富了，他们不会北京队和天启队那种被卡视野的错误，他们就连推边路，那毫不起眼的地图边角草丛都会有所警觉。
　　要知道，余洛晟利用那个草丛阴了不知多少高手。
　　凤凰这个英雄其实非常适合打阴影战，埋伏在草丛里一个Q没有防备的敌人很难躲，就算被躲了再来一个冰墙，冰墙中了后开个大招减速，怎么都跑不掉。
　　可惜，一直都没有这样的机会！
　　……
　　“老大，他们又想要拿大龙了。”大罗徘徊在石头人野区。
　　“他们不敢打，就是想骗我们过去。不过等他们经济再好一点，大龙速度变快，我们这样被牵着走就危险了。”余洛晟说道。
　　就算你知道对方是故意在大龙附近走来走去，故意骗自己过去，那你也一点办法都没有，必须放弃掉下路的那波兵跑过来守这条至关重要的大龙。
　　步步为营，走几步就要放一个眼。
　　途径4鬼的时候，Lm战队这边就格外小心了，地府战队很有可能就在那附近埋伏。
　　“库！！！！”
　　一声响，就看见地府战队全体猛的加速，从河道中一口气冲了上来，正是辅助安妮开了飞升护符的全体加速效果！
　　地府战队这是要强打了！！
　　“小心狮子狗！！”余洛晟喊了一声！
　　话音刚落，从中路到红BUFF的那狭道位置上跳出了一只拿着利刃的狮子狗！
　　这狮子直接往AP吴森的身上跳，一套技能打在吴森的身上，直接打掉了吴森三分之二的血！
　　上单狮子狗这种强杀真的很无解，他跳入到人堆中牵制住一个重要的英雄，谁拿他都没有一点办法，这个时候他的队友再强行跟上！
　　飞升护符的效果下，可以看到地府战队另外四个人以狂奔的姿态朝这里冲来，走在最前面的正是身上缭绕着白雾的安妮！
　　如果你还不知道安妮身上有白色的一圈意味着什么，那等你明白过来的时候你基本上就死了！
　　开启加速，还有5速鞋的安妮跑起来飞快，乘着Lm战队被狮子狗拉住的时候疯狂的往人堆中扎。
　　辅助安妮，大招放的好就是拯救世界。
　　余洛晟非常清楚杵官王是有闪现的，看了一眼队友们的距离，没有出飞升护符的余洛晟很清楚这波团已经必须打了！
　　队友们在后退，余洛晟没有。
　　杵官王的安妮已经看见余洛晟的冰鸟了，但是他完全没有理会！
　　一个闪现，杵官王的安妮从余洛晟面前跳过，一个大招狠狠的砸在了周严、林东、大罗三人的脸上！
　　还好林东反应快，用E技能躲掉了这个大招，不然以安妮的输出他一套技能绝对也可以打掉EZ半血以上！
　　“Lm要被团灭了，狮子狗和安妮的先手非常完美，成功的拖住了LM战队，Lm战队现在的阵型彻底被冲散！！阎罗王要收割了！！”主持人叫了起来！
　　沉闷了许久的比赛终于如洪水一样爆发了，场内的观众们在这个时候也都随之紧张和激动了起来！
　　Lm战队现在非常的危险的，他们的ADC和AP都被驱赶开，余洛晟这个辅助更是落在了队伍的最前面，被秒杀是迟早的事情！
　　“喔！！！这个冰墙！！！这个冰墙！！！”
　　忽然，解说宝骏惊叫了起来。
　　战场中，一道冰墙赫然横立在4F墙根和红BUFF背墙的位置！
　　这堵墙，将地府战队后面3人直接栏在了墙的后面，不留给他们一点点的缝隙！！！！
　　分割战场！！
　　凤凰这个英雄最典型的能力，分割战场！！
　　“神墙！！这真的是神墙啊，我现在终于明白大队长为什么要用凤凰作为辅助了，想比起婕拉的一个2秒后延迟的分割战场绞杀大招，假如凤凰冰墙放得好，这后手的能力会更加恐怖！！”
　　地府战队原本是两人突进拉住Lm战队的人，紧接着后三人跟上输出，这应该是一波非常完美的开团。
　　谁知道就因为一堵冰墙，变成了一个关门打狗的形式！！
　　余洛晟的辅助凤凰全场并不算有什么非常亮眼的操作，也就下路几次配合打野的击杀很亮和不错的支援……
　　但全场平淡，只要放出一个完美的墙分割战场，这冰鸟就不是冰鸟，是真的凤凰，太亮眼了！
　　……
　　宋帝王、阎罗王、秦广王三人全部被一堵墙挡着，阎罗王打得最为果断在撞上冰墙之后，是直接利用第三段Q跳过了4F那堵后墙。
　　他翻越了墙，但他的技能却已经使用了，想要打出那恐怖的输出根本不可能。
　　于是，阎罗王的目标对准了余洛晟的冰鸟。
　　看到阎罗王跳进来，余洛晟一点都不犹豫，直接闪现出去，即便他们是碰撞了很久的电竞宿敌，余洛晟也不会傻到用一个辅助凤凰和中单瑞文单挑。
　　和阎罗王对换了位置，两人始终还搁着一道墙！


第283章 牵制三名主力的辅助
　　阎罗王皱起了眉头。
　　这个斗鹰，闪现的位置很贱很贱。
　　为什么说他闪现的很贱？
　　他在4F里面，他不往中路闪现，偏偏就往阎罗王之前跳过去的位置闪现，说白了就是阎罗王对墙调换了一下位置。
　　阎罗王手上是有闪现的，他充分利用瑞文的第三段Q克服了墙挡的问题，但他翻阅过去却不能第一时间上去输出，因为他已经没有了Q的技能，无法打出足够的伤害，他要等下一波。
　　他想跳过去杀落单的斗鹰，但斗鹰这家伙在他跳过去的同时闪现出去。
　　换做是一个比较冲动的中单，说不定直接顺势也闪现出去直接一套技能秒掉这个该死的辅助。
　　问题是，他会交这个闪现吗？
　　瑞文的闪现在打团至关重要，如果为了一个辅助浪费掉，他接下去的输出会很乏力！
　　偏偏斗鹰就是往他们阵型的后面闪现，一副要一打三的架势！！
　　“喔，冰墙、大招减速、冰球闪耀，余队长竟然直接闪现到这个位置，用自己来吸引对方三人的注意！！”
　　画面切到了余洛晟这里，所有人都看见了阎罗王和斗鹰那个相互翻墙。
　　相互翻墙之后，余洛晟竟然不走，一个大招减速到了被墙堵住的蜘蛛和男枪！
　　……
　　“余队长为什么往那里闪现啊，这不是找死！！”毛哥大叫了起来。
　　余洛晟闪现的位置真的太诡异了，他明明可以往另一边闪现到中路，那样根本就不会被蜘蛛和男枪给盯上。
　　“蠢货，他作为一个辅助，拖住了对面的中单、ADC和打野，明显是在给队友争取时间将安妮和狮子狗给杀掉啊！”冯达狠狠的拍了拍毛小子的脑袋！
　　不懂就别乱评论，余洛晟这样闪现说白了就是牺牲自己来保全队友。
　　冰鸟的限制技能很多，现在地府战队的阵型因为一道冰墙被分割开。
　　但瑞文已经翻墙而过，蜘蛛估计也有闪现，可以闪现过去，男枪的情况也不太好说，经济相差那么大，5秒的战场分割时间是无法挽回局面的，狮子狗非常的耐打。
　　这个时候，必须继续牵制！
　　正如宝骏所说，余洛晟现在是一个人牵制住对方三个，不指望自己的冰鸟可以打出多少输出，只要在自己死之前拖延到对方的ADC、打野、中单足够多的时间！
　　和别的辅助不同，余洛晟选的是冰鸟辅助，拥有两条命。
　　这两条命可以让他有更多的卖自己空间，最重要的是，他的身上还批了一件春哥甲！
　　如此，他的凤凰就拥有三条命！
　　这三条命站着让对方ADC站桩输出，也必定废掉他们大部分时间，这个过程中余洛晟的技能还会不停技能……
　　冰鸟的风筝和牵制能力真的太强了，无与伦比的冰墙，Q技能的晕眩，大招的大坑减速，在这种墙体众多狭窄的地方开团，冰鸟的限制效果可以发挥得淋漓尽致。
　　那么，对方到底是来杀自己还是不杀呢？
　　杀的话，三条命的凤凰至少得花十几秒的时间，不杀的话他的限制技能又无法烦人！
　　……
　　越往后，就越发现凤凰辅助有多恶心，他要是一个中单，不惜一切代价也要将他所有的保命技能给打掉，然后将其杀死。
　　偏偏他是一个整个团队里最不重要的辅助……
　　辅助凤凰只要度过了前期，中期出一个复活甲，这样的装备会不比任何一个肉装辅助耐打？
　　而且全英雄联盟中除了女坦，还有谁能跟他比限制技能多？女坦的限制技能还过于生硬和容易放空，无法起到凤凰这种分割战场的效果……
　　当然，前提你对凤凰这个英雄有完美的理解，将队友关在门外不给活路的凤凰随处都是。
　　……
　　秦广王神情冷峻的注视着电脑屏幕。
　　在他心里不得不佩服斗鹰余洛晟的实力，哪怕是一个辅助他也可以为团队做出这样的贡献！
　　一个人整整拖住了他们三名大将，甚至还能够确保他自己不死！
　　一时间秦广王也不知道该如何选择，只能够静静的等待冰墙的结束。
　　余洛晟ADC的限制长达7秒多种的时间，这7秒钟时间里打野蜘蛛同样没有打出任何的伤害，阎罗王的瑞文则是象征性的朝着大罗的龙女打了一些技能。
　　而被关门打狗的狮子狗血量疯狂的下降，他一个人几乎在顶着Lm战队四个人的输出，若不是他装备肉得无解，估计在这脱节的时间里楚江王的狮子狗就要交代在那里。
　　看了一眼到现在才跟上的队友们，楚江王选择往回拉，依靠自己的装备和技能将血量回上一些，换跟上来的蜘蛛上去顶。
　　杵官王的安妮是已经阵亡了，闪现进去的他没有可能活得下来被狂战士奥拉夫生生的劈死！
　　而阎罗王，终于迎来了他下一波技能的冷却。
　　他刚才一直在战区附近徘徊，闪现跟随时捏在了手上。
　　这个狭窄墙多的地形里，冰晶凤凰可以发挥出他完美的限制作用，同样的瑞文若是拥有闪现的话，在这个地形里秒人真的太容易了！
　　瑞文首先盯上的就是林东的EZ！
　　你拥有E技能奥术跃迁又能怎样，我不会给你有闪开的时间！
　　斗鹰一个人拖住了三个人，这的确是让阎罗王由衷佩服的地方，这样的辅助真的为团队做出了最完美的贡献，但是这也不过是延缓他们团灭的节奏而已，该死的人，还是要被他的放逐之刃给血溅四方！！
　　这一次，阎罗王先打出了两段的Q，保留了第三段击飞折翼！！
　　看到对方的狂战士奥拉夫以及EZ朝自己走来，阎罗王假装后退，让EZ来输出自己，就在EZ向前走的那瞬间阎罗王的瑞文反向E加闪现！！
　　这是拥有接近900码的移动距离，手速足够快的情况下是没有人可以躲得开的！
　　“喝！！！！”
　　大招与剑震怒吼同时释放，0。75秒的晕眩时间，伊泽瑞尔必死无疑！
　　A出一剑，立刻接第三段折翼之舞将伊泽瑞尔击飞，点燃给上再给一剑，最后疾风斩收尾！！
　　瑞文的一套完整技能根本没有全部打出来，但就是这一个W+A+Q+A+R的招式，在1秒的时间里直接将林东的伊泽瑞尔给打废了，要不是林东手上还有一个护盾，他剩下的血量绝对会被点燃给直接带走！！
　　“这伤害！！太恐怖了！！！！”
　　全场倒吸了一口气。
　　有闪现的阎罗王杀人真的如探囊取物，如此混乱的战斗他竟然还能够找到这样的输出点。
　　“该死，还差一点！！”
　　阎罗王看到EZ残血逃跑，心中一阵懊恼！
　　他对伤害的计算还是出现了一些偏差，假如自己的护甲穿透再多一些，一定可以带走对方的ADC，这样这波团就打赢了。
　　EZ残血逃走，阎罗王回头的时候，却发现秦广王的男枪被龙女给阻挡在外。
　　他的输出不能给别人，必须攻击龙女……
　　EZ和暗黑元首这两个英雄技能距离都特别长，不把他们直接秒杀掉的话，他们其实依旧可以打输出，他们的安妮因为战场的分割早早牺牲，楚江王的狮子血量也不过是四分之一，蜘蛛要保护秦广王，很难对那两个脆皮进行收割，战况顿时变得非常严峻！
　　这波团，不能输，打输掉的话对方绝对会直接大龙！
　　拿了大龙后，Lm战队经济将打回很多很多，而从阵容的角度上来看，对方后期其实要优越于他们一些，尤其是不能小觑一个辅助凤凰大招放在打团中央产生的效果，多的不说，只要给斗鹰的凤凰出一件兰德里的折磨，额外的百分之四的真实折磨伤害将对他们整个团队造成非常恐怖的输出。
　　没有技能，阎罗王只能够开始往回拉扯，追赶有闪现的EZ是没有任何意义的，更何况他现在什么技能都没有。
　　一转身，阎罗王就遇到了狂战士奥拉夫！
　　一斧头劈下，狂战士奥拉夫的真实伤害让阎罗王血量掉了一大截，顿时只剩下半血左右，暗黑元首正在远远的释放技能，每一个技能打在他的身上都将造成致命的效果，毕竟瑞文这个英雄被集火一样很容易阵亡。
　　“吼！！！！！”
　　忽然，阎罗王看见了楚江王的狮子狗草这里走来。
　　阎罗王一愣，有些急切道：“老江，不用救我！”
　　整个地府战队都清楚，这场比赛他们是在为秦广王奋战，他们必须给自己四五年的队友画上一个圆满的句号。
　　可惜，刚才他们还是太着急了，不应该小觑辅助凤凰的作用，斗鹰的几个技能将他们原本完美的开团直接粉碎，并且以那无解的装备拖住了他们三个主力，七千的经济领先有如何，没有能够打出输出，反而是让两个队友深陷敌人4人之中。
　　楚江王的血量也不多，他现在上来帮他承担伤害并没有太多的意义……
　　“咻！！”
　　忽然，楚江王一个闪现，直接闪现到了拿狭道的那撮草丛！
　　“呼！！！”
　　狮子狗一跃而起，利用自己的被动直接扑到了林东的伊泽瑞尔身上！
　　“SHUTDOWN！！！！”
　　林东根本没有反应过来，被狮子狗这一跳一吼直接带走了剩下的血量！
　　阎罗王愣了愣，心中顿时涌起一阵热潮！
　　“老江，干得漂亮！！！！”
　　几乎所有人都认为狮子狗过来是为了救阎罗王的瑞文，却没有想到他竟然诡异的往前闪现，闪现到草丛之中，然后利用草丛做跳板飞扑到躲在远处用Q技能打伤害的EZ！！
　　林东的身上可是有闪现的啊，但楚江王的这个操作真的太华丽，太让人意想不到了，连闪现都没有按出来就直接被带走！
　　全场顿时一片沸腾，这简直是一只会飞的狮子狗，那连贯和迅捷的操作真的太炫酷了，彻彻底底的引爆了所有关注这场战斗的人！


第284章 MVP
　　阵容上，Lm战队这边的ADC和AP大多会选择施法距离稍微长一点的英雄，例如EZ和暗黑元首这种。
　　其他职业战队的辅助往往是来保护后排多一些，但Lm战队有一个余洛晟这样的辅助，他能够为团队做到更多的贡献，这个贡献的前期是自己的后排不能出事，因为LOL这款游戏最重要的两个输出点始终是AP和ADC。
　　楚江王的这个闪现飞扑，直接让Lm战队这边最重要的输出点EZ阵亡，剩下一个残血的暗黑元首更无法进行跟进输出，剩下打野的狂战士奥拉夫和大罗纯肉装的龙女！
　　后排被杀掉会出现什么情况，大罗和周严一直追着阎罗王的瑞文进行攻击，希望能够彻底终结掉瑞文，可是大罗追着瑞文打了半天，却无奈的发现自己打出的输出竟然还没有瑞文饮血剑吸的血回得快！
　　这就是如今上单的悲哀，一旦装备被严重领先之后，纯肉装的上单在SOLO的时候很有可能连对方血线都打不下去。
　　周严同样在猛追着阎罗王的瑞文在打，他能够真正打出伤害效果的就是E技能的真实伤害。
　　追着瑞文一直打，两人废了九牛二虎之力才终于终结掉了快要杀超神的瑞文，但是在这个过程中蜘蛛、男枪打出了非常可观的伤害！
　　秦广王的男枪是先出无尽的，有无尽的男枪打出的暴击将会给肉造成致命的伤害！
　　无尽、红叉、轻语，即便大罗已经肉成一头狂龙也无济于事。
　　……
　　原本还明朗的局面一下子又陷入到了惨烈中，最严重的问题伤害无法打出。
　　大罗的龙女、周严的狂战士奥拉夫相继死去，余洛晟的冰鸟凤凰先是变成了一个蛋，随后复活甲也被打掉。
　　蓝量依然是辅助凤凰一个非常严重的问题，余洛晟的凤凰确实能够在团战中坚挺很久，浪费敌人大量的时间，可是随着他的蓝量用光，接下去他能够起到的作用几乎为零，于是在复活甲之后，余洛晟选择了逃离……
　　这波团，打输了。
　　团队经济的差距明显太大，如果能够早些杀掉狮子狗和安妮，往后就不会延生出那么多事来。
　　最关键的一处，楚江王的狮子狗华丽闪现跳跃杀人，这是任何人都无法预想得到的，换做是余洛晟自己打EZ，也不可能想到这一步，只能说地府战队每一个队员都无法小觑！！
　　“我的，我失误了。”林东低着头，有些惭愧的说道。
　　这波团他们是非常有希望打赢的，余洛晟的一个神冰墙，彻底分割了对方五个人，然后凭借着自己研究出的卖自己凤凰打法一个人牵制住了对方三个主力。
　　紧接着阎罗王的瑞文终于出现了一丝丝失误，对伤害的计算没有那么准确，并没有能够秒掉林东的EZ，在阎罗王出手之后反打，4人强杀阎罗王解决了他，紧接着开始反扑，反扑的时候正好接应复活了两次的余洛晟的凤凰……
　　这个套路Lm在训练赛中打过很多次了，让台湾的战队都头疼不已，毕竟能够拖住敌人主力长达近20秒的英雄就连上单都未必能够做得到。
　　可惜，可惜，就差了那么一点点，EZ的死亡和吴森AP暗黑元首被赶走让阎罗王喘息了太多时间，也让他对大罗和周严打出了太多的伤害，随着男枪全环境的输出，再肉的打野和上单也无济于事！
　　这波团打输了，存活的仅有残血的吴森和空蓝了的余洛晟的凤凰。
　　团战发生在紫色方蓝BUFF区域，一旦团战打赢了，地府战队接下去必定拿大龙！
　　拿下大龙，团队经济扩大到一万左右，接下去已经没有什么翻盘可能了。
　　林东此时心情非常糟糕，他懊恼自己怎么可以忽略自己面前的草丛，怎么可以不去考虑狮子狗闪现连跳呢，只要他刚才稍稍谨慎一点，远远的扔几个Q和W技能，将会给阎罗王的瑞文造成致命的伤害，同时也可以让吴森安全的打输出，不至于被直接赶走，浪费了最好杀死阎罗王的机会。
　　这波团输，他必须付出绝大部分责任！
　　“没事，继续打。”余洛晟平静的说道。
　　换做是其他战队，打到这种局面基本上要投降了，拿下大龙后的地府战队顺带拿掉了一个高地塔，下一波他们只要直接走过去拿掉这个水晶，这局便一点希望都没有了。
　　继续打？
　　这还如何继续打，大家都知道来余洛晟只是保持他自己的职业竞技精神。
　　凤凰这个英雄拿出来很吃复活甲和被动，现在余洛晟的凤凰没有了被动和复活甲，接下去5分钟里无法做到像之前那样拖住对方三人，而强大和警惕的地府战队更不会给余洛晟被动和复活甲重新拥有的机会。
　　……
　　结果并没有任何的意外，水晶高地轻松被破。
　　依旧是狮子狗强开团的套路，在高地的一场战斗让Lm战队被团灭，地府战队顺势一波直接带走。
　　“我没记错的话，这应该是Lm战队在职业联赛里第一次被团灭啊，连胜总算被终结了……想来也是，Lm战队面对的可是最强的地府战队，我敢说若不是一级团的人头差距，这局游戏不可能这么快结束，地府战队胜得会更加的艰难，因为从各个方面来看，经历了一年潜伏修炼的Lm战队真的已经非常成熟了，他们在1级团与地府战队之间的不依不挠，对线方面的基本功，支援的意识，劣势防守能力，打团的能力在我们国内绝对是名列前茅，很久没有看到这么精彩的比赛了，恭喜地府战队先拿下了一局！”解说宝骏激昂的说道。
　　现场欢呼声很强烈，毕竟支持地府战队的人明显更多。
　　不过，从他们的反应来看，这一局这些地府战队的粉丝们也为他们支持的战队捏了一大把汗。
　　以往在地府战队领先七千经济的时候，粉丝们根本就不需要担心什么，只要迎着地府战队的那股士气喝彩就行了。
　　这场比赛观众们却无法喝彩，因为Lm战队表现出的实力让他们根本无法松一口气。
　　原因很简单，以前打优势局就会出现一些小浪的楚江王在这局里异常的谨慎，宋帝王的打野蜘蛛从始至终都没有放松一点警惕和对方的奥拉夫在野区不停的斗智斗勇。
　　而人头领先了非常多的阎罗王，更是无数次寻找出手机会却始终无法大杀四方，这种装备下的阎罗王还在畏惧什么？
　　不是他没有自信，而是阎罗王绝不容许将优势葬送的团战出现，他的那份格外沉稳和异常小心让现场观众也感觉到了对手带给他们的压力。
　　只要一个失误，Lm绝对可以将局面打回来！
　　尤其是最后一波团战，凤凰的墙真的给这支战队造成了致命的打击，差点就是被团灭和送大龙的节奏，那样的话局势变完全改变了。
　　不管怎么说，地府战队还是先拿下了一局。
　　……
　　中场休息，主持人到了现场和观众们互动了起来。
　　同时，全场MVP阎罗王也被请到了采访室中，由穿着长裙美丽主持一对一采访。
　　MVP这是一项职业联赛荣誉，给予全场表现最出色的玩家。
　　“阎罗王，在大赛中大家应该不常看见你用瑞文，因为一提到瑞文大家很容易想到另一个人，就是长空战队的队长血雕。让我们大家意想不到的是，你对瑞文的理解竟然会这么深，那震撼眼球的连招可是让全场都安静了啊，那么这次获得MVP，你有什么想对大家说的吗？当然，这不是你第一次拿MVP的了，大家都知道你是我们国内最强的中单选手。”主持人笑着说道。
　　主持人在说话的时候其实很要注意分寸的，像一些最强的名头一般不敢轻易说出口，因为那样会得罪其他一样实力很强的职业选手。
　　但事实上，说阎罗王是最强的中单，没有人会反驳，这场比赛的确是他在主宰！
　　对于主持人的这番夸张，阎罗王并没有表现得太过飘飘然，因为只有亲自经历那场战斗的他明白，这场比赛胜利的其实很艰难，甚至差点满盘皆输。
　　阎罗王保持着他的那份谦虚，开口道：“假如没有楚江王那一个奠定胜负的闪现跳杀，也许我还在电脑前奋战，MVP也不会是我。”
　　“哦，你说的是Lm战队队长斗鹰的凤凰，不得不承认，那最关键团战里斗鹰的凤凰真的让我们所有人大开眼界，作为一个辅助只身牵制住地府战队三名大将的气魄，实在让人佩服。”主持人回忆的说道。
　　七千的经济领先，就差点因为这样一个恐怖的牵制、分割辅助而败走，在和Lm战队打之前，他们知道斗鹰的辅助厉害，但却没有想到会差点改变整个团战战局！


第285章 只允许自己输一局
　　MVP采访并没有持续太久，阎罗王一点也没有为获得这场比赛的胜利而感到庆幸，而是在走向后台的时候他就在思考一个非常严重的问题。
　　一般而言，三条线上的发育CARRY的作用优越于打野，打野优越于辅助。
　　辅助的作用真的非常有限，哪怕很多职业玩家一直在强调辅助这个位置很重要，但真正打起团来辅助能够起到的就是一个先手、一个保护、一个肉盾……
　　记得黄康教练曾经说过，若是没有绝对的把握打赢Lm战队的话，那么竟然拖后期，他们地府战队可以凭借着团队的默契配合来打出优势。
　　但此时阎罗王意识到一个让他不禁感觉到冷的问题，倘若是斗鹰的辅助可以像这盘的凤凰一样打出牵制整整三个人的作用，这个辅助就根本不是辅助了，比上单还要恐怖。
　　地府战队现在其实处在一个瓶颈状态，很难再通过线上和战略打出绝对的优势，可像Lm战队这样将辅助的价值提升到这种程度，那么打起团来，Lm这边将有可能优越于他们地府战队！
　　再换位思考一下，那场团战若不是经济领先了七千，他们肯定打输了，然后拿大龙推塔的节奏就有可能反过来。
　　回到了后台，阎罗王看到了黄康教练。
　　果然，黄康教练和阎罗王想的一样，是处在一筹莫展的状态。
　　“没有成功的一级团，这场比赛很悬，另外我说错了一点，Lm战队后期打团的能力比我们想象中要强很多。”看完这场比赛，黄康教练非常严肃的纠正了自己之前说的话。
　　阎罗王此时重重的点了点头，教练意识到这点就好。
　　不和Lm正面打一次，就不会真正认识到这个战队成长的到底有多快，隐藏在沉稳的背后又是多么恐怖的实力。
　　“现在我明白他为什么要选择打辅助了。”黄康教练拿出了笔，在旁边的纸上写画着。
　　“假如将所有英雄联盟的英雄团战作用用1这个单位来表示，那么辅助的团战作用一个是小于0。5……”
　　职业战队里，几乎所有职业玩家们都对自己的线了如指掌，真正像阎罗王这种将对线给打得生活不能自理的真的太少了。
　　那么当一个战队实力提升到一个瓶颈，很难再往上提升的时候，到底要怎么让一个战队的实力大于4。5呢？
　　绝大多数战队都会将精力放在ADC、打野、AP、上单这些CARRY点上，只是刚才已经说了，这些点没有那么多阎罗王、血雕、笑忘……
　　“斗鹰没有选择ADC位置，没有选择AP位置，也没有选择打野位置，原因就在于这些位置现在其实很难拉开一个真正的差距了。而辅助这个点，提升空间却非常大。别人的辅助极限贡献是0。5，而他的辅助可以做到跟打野一样的支援，在团战中完成如上单一般的承担伤害，他的辅助为团队的贡献是大于1的！”
　　“这就是他选择打辅助的思路。从最不可能提升的价值中创造出超越该位置堪比C位的作用。上一个版本辅助的经济受到了极大的限制，他的开创新打法的天赋在辅助这个点上还有所限制，可这个版本辅助的经济甚至不会输给打野太多，这给了他更完美的发挥。”
　　当所有职业选手沉溺在那些传统辅助中，将辅助的地位始终局限在那些奉献之中，余洛晟却在不停的研究新的打法。
　　就像婕拉、安妮这些辅助，在过去一直认为是AP，又有谁会想到她们将会成为辅助中的第一梯队？
　　这场比赛，余洛晟的凤凰辅助让地府战队对新版本的辅助有了一个全新的认识，同时对这个战队有一种不由自主的忌惮，下一场比赛，这个家伙又会拿出怎样的辅助来CARRY全场？
　　新打法是每个老牌战队都担心的，因为一些奇葩打法真的有可能会打出奇效，让老战队一时间无法适应一下子进入崩盘。
　　可像Lm战队这样以辅助位核心，会选择团队配合辅助特殊打法的战队就不是奇葩有奇效了，很可能直接将对手给打蒙！
　　……
　　地府战队这边在讨论的同时，Lm战队那边一样在反思自己。
　　作为队长，余洛晟并不认为这局会输是林东的问题，本身一级团的失利也与他自己的判断有关，因为他们采取防守的话就不会给阎罗王那么多人头，让阎罗王成为一个彻彻底底杀遍全场的BOSS。
　　一个强大的战队是不会轻易选择打一级团的，因为一级团未知数确实太多，有可能一级团崩盘往后根本没法翻身，反倒是线上的稳妥发育，稳妥GANK更适合强队。
　　“第二场，好好打，你们七千经济劣势还能打出那么精彩的团，正常发育的话，肯定能够打赢他们！”李美琦给他们鼓气道。
　　“是啊，别泄气，你们会赢下第二局的！”建峰说道。
　　“放心，我们怎么会气馁！”余洛晟保持了一点笑容。
　　“又不是没输过，一开始和台湾那些战队打的时候，我都差点怀疑自己是不是老了，虐得那个叫惨……”大罗咧了咧嘴，笑了起来。
　　他和楚江王打得很爽，尽管谁也没有奈何谁，但能够碰到一个旗鼓相当的对手大罗非常开心。
　　上一局，楚江王神操作奠定了胜利，下一局，大罗一定会还给他们的！
　　输？
　　他们Lm战队输得还会少吗，在那个MSN群里有太多太多的强者，每天去被虐个几盘都是Lm家常便饭的事情。
　　包括他们翼队征战世界之前，他们在国内也不是无敌的存在，输了太多太多的比赛，可是不输怎么才能够成长，怎么才可以知道自己的不足？
　　在德玛西亚会所的时候，余洛晟甚至无脑的给战队制造游戏难度，无非就是要让战队在艰难和失败中磨练起来！
　　失败是用来磨练，但余洛晟脑海中还回荡着一句话：
　　“如果你想参加亚洲室内运动会，那就证明你的战队是中国最强！”
　　打地府战队，余洛晟允许输一场。这个战队确实强，不和他们正面接触无法找到战胜他们的方式。
　　但第二局，余洛晟绝不会允许自己再输，否则，如何证明Lm战队是中国最强的LOL战队？
　　过去在翼队，余洛晟疯狂的迷恋电子竞技，他想成为最强的选手，只知道为了赢去打比赛，为了那最强的名头努力。
　　而如今，经历种种的余洛晟已经不再像以前那么幼稚，他要的胜利背后关系到了太多太多，尽管他一再强调，为了自己，一定要打赢，可是他真的是在为自己而不顾一切的奔波、练习？
　　……
　　“老秦，两场都打赢的话，你留下来继续打行不行，两场都打赢的话，我们的积分就稳定在前两名，这个赛季我们还要去打S世界联赛，这一次我们一定可以进八强的，等进了八强后再退役也不迟，别中途就退出。”楚江王诚恳的对秦广王说道。
　　秦广王拍了拍楚江王的键盘。
　　他很清楚这场比赛能够胜利关键就在楚江王的那个奠定胜局的操作，他为自己有如此出色的队友感到自豪。正常比赛里，大家的表现都非常的出色，秦广王也看出来他们是因为自己而彻底激发了自己的斗志。
　　反观自己，表现依旧平平，他明显感觉到是整个团队在带着他走向胜利。一个ADC，要做的应该是带领团队走向胜利，秦广王明显感觉到自己没有过去那么全神贯注了。
　　也就是因为这场比赛是面对Lm战队，斗鹰余洛晟在对面的关系，秦广王格外的认真和严肃，饶是如此，表现依旧平淡无奇，甚至在拿道冰墙出现的时候，他还浪费了太多的时间去犹豫究竟闪现进去还是攻击冰鸟。
　　斗鹰打的辅助，可以打出比C位更强的效果，自己的ADC呢？
　　这样的对手，不钦佩不行。
　　阎罗王似乎看出了秦广王的那份顾虑和失落，开口对他说道：“老秦，还有一局。假如你真的想退出电子竞技，这场收官之战难道你想就那么可有可无的离开，那个时候大家的注意力会全部放在我们的对手身上，没有人会记得你，你甘心吗？”
　　甘心吗？秦广王怎么可能甘心！六年的职业电竞，无数次动摇又无数次坚定，难道他会不想站在最璀璨夺目的赛场上，让所有的电竞迷们为自己喝彩？？
　　最后的职业生涯一不小心就过去了一半，秦广王自己其实也在赶到恐慌，就像一个将死之人知道自己剩下的时间只有一场比赛不到一个小时的时间一样，你做再多的心里准备都会手足无措！
　　可是，自己又怎么可以考虑这么多，顾虑这么多，如果最后一场比赛都不能了无牵挂痛痛快快的杀一场，那怎么对得起自己六年的坚持和努力？？


第286章 不是只有你会奇葩辅助
　　中场休息，主持人如往常一样和玩家们互动着，这个互动一般就是通过声音和图像来进行猜英雄，猜到的人会获得官方送出的精美礼物。
　　“我不知道那些人兴奋什么，就因为那些小东西。”德玛西亚会所的人嘀咕了起来。
　　“是啊，是啊，那个提莫帽子的礼物也好抢，难道他们从来不在意帽子的颜色吗？”毛哥说道。
　　“不知道余队长他们怎么样了，上一局输了会不会对他们心里造成一些影响。”
　　“肯定不会！”
　　“难说啊，他们面对的是地府战队，地府战队有多厉害你们又不是不知道。”
　　“是啊，看看上一局的阎罗王，他的瑞文简直逆天，下一局要是再让他CARRY起来，Lm这边还是很不好受。”
　　德玛西亚会所的人议论纷纷起来。
　　……
　　后台里，余洛晟坐在那里思考着接下去该拿出哪套阵容来打。
　　“余洛晟，你的手机响了。”李美琦提醒了余洛晟一句道。
　　余洛晟接过了手机，看了一眼来电提醒。
　　“猜猜我在哪？”很快那头就传来了一个带着几分小雀跃的好听的声音。
　　“你在现场？”余洛晟有些惊喜道。
　　“你怎么知道的！”杨倩倩声音顿时变得幽怨了起来，这家伙怎么这么快就猜到了，昨天晚上打电话的时候自己可一点都没有向余洛晟这家伙透露一点点自己会来现场看比赛的意思啊。
　　今天杨倩倩是和杨影一起来的，杨影现在已经工作了，百忙里抽出时间来到上海现场看余洛晟打这场重要的比赛，当然杨倩倩自然是软磨硬破说动了杨影这个家伙陪她过来。
　　余洛晟为什么会猜到？
　　啊废话，电话那头出了杨倩倩的声音还有现场的热烈和沸腾！
　　余洛晟目光穿过了后台，在人群中寻找那个和自己一样拿电话的女孩，只可惜人太多了，好多长发飘飘的妹纸看得余洛晟一阵眼花缭乱。
　　“第一场我没看到，听说你又差点拯救世界了，好可惜啊。”杨倩倩说道。
　　“恩，经济落后的有些严重，知道地府战队很厉害是一回事，真和他们打要不打输又是另一回事了。”余洛晟点了点头。
　　余洛晟还在人群里找，杨倩倩和杨影能够来现场自然能够给他不少的鼓舞，相信除了德玛西亚会所的那些新认识的朋友之外，上海大学电竞社的应该有组团来看，复旦大学他们应该也出现了，前阵子还看到了林世勇是坐在比较靠前的位置，还有几个电竞实力很强的高校也三三两两出现……
　　“已经很不错啦。你知道吗，以前大家都知道你LOL厉害，打得过职业选手，又有谁想到你今天站在了全国最强的LPL争霸赛上和中国最强的战队打，那可是地府战队也，你知道吗，王钦和钟小云、赵可松他们知道你正在和地府战队打，一个个下巴都掉地上了，他们本来从来都不看职业联赛，现在只要是你打的就守在电脑前等，然后很臭屁的在同学聚会的时候说当初他们和你怎么这么配合、怎么打赢其他班的事情……”杨倩倩话语中带着浓浓的笑意。
　　杨倩倩是来得比较迟，不过坐下之后他发现周围的人不少都在谈论刚才比赛精彩的地方，说到余洛晟的凤凰辅助后一个个更眉飞色舞。
　　有哪个女孩子不喜欢听别人说自己男朋友厉害的，杨倩倩在一旁也是听得美滋滋的，尽管比赛是输了，但在杨倩倩看来余洛晟和他的伙伴们表现得已经非常出色，从当初战队的组建到现在稳定中国最强LOL战队，这一两年来付出的努力真的没有白费。
　　“有些事不要太过执着，放宽心来打，你们已经做得很好了。”杨倩倩说道。
　　杨倩倩到现场来其实还有一些担心。
　　她担心余洛晟的那份执着会让他进入到一个精神过于紧绷的失常状态。
　　要知道，当初和长空战队打完最后一场比赛之后，余洛晟把自己一个人关了近十天，除了吃饭睡觉之外所有的时间都在打LOL。
　　这场和地府战队的比赛非常的重要，对手如此强大、难以战胜，余洛晟恐怕会不顾一切的获得第二局的胜利，他的那种无法自拔会让杨倩倩非常担心，因为她清楚余洛晟当初为什么选择退出职业电竞……
　　有些事，不要太过执着。
　　杨倩倩明白余洛晟是永远不会忘记一年前的事情，在那份沉重的刺激下，他要承受的压力有多大杨倩倩并不清楚，她只希望余洛晟不要把过去的事情当做是一种负担。
　　杨倩倩和余洛晟说起以前的事，是想让余洛晟知道，他打电子竞技只是单纯的热爱电子竞技……
　　能够打入LPL，能够和地府战队较量，他已经做得很好了。
　　“放心，我答应过你，不会再像上次那样了。”余洛晟认真的点了点头。
　　去年Lm的最后一场比赛上，余洛晟表现出的实力太恐怖了，作为一个教练算不上真正的职业选手却将长空战队这些一线选手给杀得体无完肤。
　　人们看到了一个世界级顶尖职业选手的真正实力，但在比赛之后发生了什么并没有人知道。
　　“好，加油，你们可以打赢的，打不赢也没有关系。”有余洛晟的保证，杨倩倩就放心多了。
　　……
　　余洛晟挂掉了电话，看了一眼赛台。
　　“怎么了，你的小女朋友特意打电话来安慰你啊？”李美琦开口询问道。
　　“差不多吧。”余洛晟知道杨倩倩在担心什么……
　　只是，第二场比赛余洛晟真的没打算输！
　　第二场比赛即将开始了，余洛晟、大罗、周严、吴森、林东五人调整了一下心态，迎接第二局！
　　走上了赛台，选手各就各位。
　　解说宝骏的声音传出，他对上一场赛事做了一个简单的回顾和点评，意犹未尽的样子。
　　“这第二局，两个战队又会带给我们怎样精彩的表现，连我都有些期待了。”解说宝骏说道。
　　第二场的解说就不是宝骏一个人了，多了一位口音纯正声音端庄的女解说，女解说是宝骏的搭档，名字叫离花，这位离花并不怎么出个人视频，往往只有官方比赛的时候她才会出现，尽管如此她拥有的人气依旧高得恐怖，她的声音更继承了当初电竞解说一姐伊琴的气质，再加上人美丽大方，很多宅男都对她如痴如醉。
　　“为什么要措辞是‘连你都有些期待呢’”女解说离花说道。
　　宝骏也不在意，解释道：“看过的职业联赛太多了，其实绝大多数因为双方战队的过于谨慎，人头稀少就变得索然无味。看地府战队和Lm战队的比赛却总给人一种激情四射的感觉，还记得上一局那一级团……”
　　宝骏津津乐道，女解说则顺势将大家的情绪往第二场比赛上引。
　　事实上，这场对决确实并不需要解说们刻意去渲染气氛，两个战队是现在LPL名副其实的强队，他们碰撞在一起的火花绝对无比绚丽。
　　第二场，到底是地府战队2比0，解决掉Lm战队排名晋升第二，还是Lm战队掰回一局，与地府战队1比1平分！
　　……
　　音乐轰然响起，人们可以清楚的看到比赛选手们进入到了英雄的BAN选中。
　　地府战队那边禁人非常的果断，第一个禁掉的英雄就是余洛晟上一盘使用的辅助凤凰。
　　在地府战队没有找到合适的套路来压制辅助凤凰之前，他们不会让这种可以一个人拖住三个主力的英雄出现在赛场上扭转团战战局，这个英雄必须BAN掉！
　　Lm这边同样毫不犹豫，阎罗王的瑞文，决不能再放出来了，对他们脆皮的威胁太大，只要有闪现必收人头！
　　两边的针对都非常明显，正是两个战队的队长同时也是表现最为出色的人。
　　接下来的BAN人，针对的便不是非常明显，而是双方都是为了抢到对自己阵容最有利的英雄。
　　相比起上个赛季的职业联赛，因为新赛季很多英雄装备都没有得到足够的开发，阵容和打法反而没有以前那么多。
　　上单国家队多出了龙女、狮子狗、蒙多这三大肉，想来也是上单动物园，越野兽的越适合在上路生存。
　　这第二场，大罗如愿以偿的拿到了他的蒙多。
　　他的蒙多，从来都是带传送，这样就可以配合队友采取41分推。
　　但这一局，大罗没有带传送，他选择带的是点燃。
　　不带点燃，他在线上有可能被楚江王给压爆，实力相当的情况下，一个点燃真的太至关重要了。
　　第二手，Lm战队这边选择了盲僧。
　　已经选了蒙多上单，盲僧自然是打野，地府战队那边看到对方打野已经确定是盲僧，便没有着急去选择打野位，而是拿了一个天启者和EZ！
　　天启者，人称扇子妈，名字卡尔玛。
　　这个英雄在前几个赛季一度被选举为最冷板凳的英雄，很多人玩到30级了看到这个英雄出现的时候都还要满脸惊愕的样子：英雄联盟里有这样一个英雄？
　　天启者卡尔玛的出现，顿时引起了赛场的一片骚动。
　　这个版本最强势的辅助女坦被BAN，锤石两个战队都不抢，安妮放出来同样无人选，谁知道杵官王竟然会选择天启者卡尔玛作为辅助来打！
　　“真的要选扇子妈辅助吗，这是不是在告诉斗鹰，并不是只有你会选择非主流辅助？？”宝骏开口说道！


第287章 阵容不奇葩打法奇葩！
　　“风鹤周严要打盲僧？”宋帝王在心里多了一份疑虑。
　　既然要这么早敲定打野英雄，在蜘蛛女王伊丽丝还在的情况下Lm战队怎么会不拿周严最擅长的蜘蛛女王呢。
　　难不成，他们有什么战术是需要盲僧这个英雄来实现的？
　　盲僧这个英雄绝对是LOL国家队打野第一梯队的，但以宋帝王对风鹤周严的了解，周严的蜘蛛才是他使用得最出色和最顺手的英雄，他们这样直接把打野蜘蛛放掉，其中必定有特殊原因。
　　“老阎，你准备拿出什么来打？”宋帝王问道。
　　阎罗王还在考虑，中单英雄他其实有不少选择，哪怕对面三个全针对他BAN他擅长的AP，他依旧还有英雄拿得出手。
　　很明显的是，Lm那边并没有做过多的针对，这让他的英雄选择有非常大的空间。
　　用卡萨丁吗？
　　阎罗王的卡萨丁世界闻名，这个英雄拿出来阎罗王有足够的自信在后期给对方的后排造成致命的打击。
　　可是，阎罗王并没有选择这个英雄。
　　他们面对的是Lm战队，一个非常懂得利用前期优势来滚雪球的战队，而卡萨丁这个英雄其实非常需要发育时间，若是不小心前期遭到了压制，有可能劣势就永远无法挽回了。
　　他不能拿秦广王职业生涯最后一场比赛来赌，他必须拿一个更不可能会输的英雄出来！
　　到底选什么呢？
　　酒桶？
　　这个英雄是很容易打出CARRY效果的，同时也是放好一个大招便能够拯救世界的英雄，可惜在阎罗王看来还是差了点什么。
　　发条魔灵？
　　这个英雄太后期了，Lm战队的节奏那么快，根本容不得他的发条魔灵有太多的发育时间。
　　思考良久，阎罗王最后选择了一个让全英雄联盟都无比头疼的英雄！
　　炸弹人吉格斯！！
　　炸弹人吉格斯在这个版本里简直就是一个BUG级中单，他的耗血能力和推线能力无人可比，一套技能的爆发又相当恐怖，超远距离的大招支援更可以打出意想不到的效果。
　　最终，阎罗王确定了自己的英雄，选择了炸弹人吉格斯！
　　阎罗王确定的那一刻，Lm战队那边吴森就有些不太自在了。
　　“妈的，没听说过他有特别练过这英雄啊。”大罗说道。
　　炸弹人吉格斯真的是大罗最不喜欢的英雄之一了，他的伤害高，技能CD短，给炸弹人吉格斯一个蓝BUFF，你就感觉他的技能无限扔的一般，没完没了，不管你走位再好怎么都会中上那么一两个。
　　LPL里，谢易是非常擅长使用炸弹人吉格斯的，其他几个战队在面对他们的时候肯定会BAN掉这个英雄。
　　可是，据大家对阎罗王的了解，他几乎不怎么使用炸弹人，貌似炸弹人的这种远程POKE的风格也与阎罗王的那股肃杀风格有一些出入。
　　难不成这个英雄他其实练了很久了，直到现在才拿出来使用？
　　秦广王看了一眼阎罗王，炸弹人吉格斯的使用可以说是改变阎罗王风格的。
　　在上个赛季阎罗王在面对世界级中单选手的时候就意识到了自己的英雄使用并不够全面，为了让自己实力有所突破，他练习所有可以打中路的英雄，其中炸弹人吉格斯正是他突破卡萨丁、劫、酒桶、瑞兹等英雄的另外一种流派！
　　“POKE流，阎罗王更多的是刚正的和对手对抗或者诡异刺客的解决掉对方后排，这种POKE法师应该是他在职业联赛中第一次使用。”主持人宝骏说道。
　　“是啊，其实大多数职业选手都会带着一种执念，选择自己喜欢的英雄和符合自己风格的英雄来打，但LOL的版本是一直变更的，过去一些不适合职业联赛的英雄逐渐登入到我们的视野之中，这就告诉职业选手们，思维不能僵化，应该更多的去适应其他英雄，阎罗王这次炸弹人的使用想必也是他的一次转变！”
　　阎罗王的选择非常影响观众们的情绪，这一手炸弹人的选出，真可谓跌碎了大家的眼睛。
　　不过，炸弹人这个英雄真的很强，他有强力的POKE消耗能力，拥有高额的AOE能力，拥有位移技能，拥有强大的清兵能力，拥有大招远距离的支援能力，这样的中单其实难得一见，如今被开发出来似乎也成为了绝大多数玩家的喜爱。
　　那么阎罗王手上的炸弹人又会带给大家多少惊喜，不少玩过炸弹人的观众们已经拭目以待了。
　　……
　　另一边，Lm战队的选人并没有一点点的奇葩。
　　以往Lm战队在英雄的选择上都会有所特殊，最主要的就是辅助那个点。
　　这一局，英雄的选择上都是主流的，唯独问题就出现在大家一时间竟然不知道Lm战队是如何分配位置。
　　“蒙多、盲僧、蜘蛛、酒桶……一时间真的不知道Lm战队这些英雄到底是怎么走的。”宝骏注视着Lm战队的英雄选择，开始解析了起来。
　　“你好像忘记了一件很重要的事情，Lm这边已经选了四个英雄，最后一个位置肯定是留给ADC了。”女解说离花提醒了一句。
　　“哇，你不说我还真没有注意，Lm这边是怎么回事，蒙多打上单应该不会有什么问题，酒桶打中路也不会错，那么我想知道的是盲僧和蜘蛛这两个英雄，到底是谁打野？？而既然有一个是打野，那么另一个铁定是辅助！”宝骏急匆匆的说道。
　　乍一看，Lm战队这阵容拿的很合理啊，都是大家常见的英雄，可仔细一看就不对劲了。
　　难道是蜘蛛辅助？？
　　在上一个版本有段时间，职业联赛中的辅助蜘蛛是非常火热的，难不成余洛晟今天是要打蜘蛛辅助？？
　　蜘蛛辅助，到底算不算非主流呢？？
　　现场已经有不少观众们在递给朋友五块钱了。
　　蜘蛛辅助严格意义上来说并不是非主流，只是当大家发现她更适合打野后才多数出现在打野位置。
　　这第二场比赛，现场肯定有一大票人在赌余洛晟会不会再选奇葩辅助的，很显然，这一次蜘蛛辅助不算奇葩，那些坚信余洛晟特立独行的人输钱了。
　　很快，Lm战队这边ADC敲定，选择的是荣耀行刑官德莱文。
　　这个英雄，林东苦练了很久，一看到对面的阎罗王并非突进英雄，林东毫不犹豫的拿出这个绝活来。
　　选德莱文，任凭你是轮子妈、奥巴马，再强势都一样可以压制！
　　阵容终于确定，英雄的选择上都是这个版本里比较适合上场的英雄，而从整个阵容的COMBO角度上来看，似乎并没有明显的配合套路。
　　“好，进入读条画面了，很快我们将看到选手们出现在召唤师峡谷中。”
　　宝骏和离花两人解析了一会双方阵容之后，比赛画面终于出现了。
　　一进入比赛，解说宝骏忽然发现了一个让他大吃一惊的事！！
　　“什么……什么情况！！！”
　　全场观众还是一片茫然，不知道宝骏这个时候鬼叫什么，不过一些信心的观众已经发现了问题的所在！
　　惩戒，蜘蛛女王带的第二个召唤师技能是惩戒。
　　并且，蜘蛛女王挂着的ID是风鹤，也就是说蜘蛛女王打得不是辅助是打野。
　　既然蜘蛛是打野，那盲僧就是辅助了？
　　不，不！
　　Lm战队再一次用他们的奇葩强奸了观众们的眼球！！
　　盲僧带的第二个召唤师技能依然是惩戒！
　　盲僧脑袋上顶着的ID是斗鹰，假如他召唤师技能是虚弱、点燃，大家就要佩服这个家伙惊人的搞出辅助盲僧了。
　　可是，他带的是惩戒啊！！
　　五名成员，两人带惩戒……
　　要知道这可是在排位里队友挂机的节奏。
　　一时间，很多玩家们开始怀疑当初队友们乱带召唤师技能其实是有新打法而绝非是挂机……
　　“我的天，这是双打野吗！！”
　　全场都在猜，全国五六十万人也都在猜，猜余洛晟到底会使用什么辅助。
　　在蜘蛛出现的时候，大家还叹息了一下，怎么不是奇葩辅助呢……
　　一些思维比较大胆的，甚至开始猜会不会是盲僧辅助。
　　结果……结果尼玛全错了！
　　这场比赛，压根就没有辅助！！
　　“余队长、大斗鹰，你赢了，你真的赢了，敢不敢正常的打一局辅助，要知道你们面对的可是中国最强的战队—地府战队！！”宝骏已经彻底无语了。
　　现场那些正在赌钱的观众们此时也疯了。
　　妈的，没有辅助，那这五块钱到底算谁哪边输哪边赢啊！
　　……
　　地府战队在刚才读条的时候已经看到了。
　　此时他们五个人脸上已经笼罩上了一层阴霾。
　　正常来打，地府战队谁都不怕，他们的经验太丰富了，什么比赛没见过，什么英雄没打过……
　　但怕就怕眼下这种！！
　　Lm战队，还真不是一个愿意消停的战队，这双打野搞得地府战队一时间人心惶惶，他们可不会忘记当初Lm战队用城管阵容灭掉了实力在他们之上的天启战队……
　　中规中矩的打不行吗，怎么就你们事多，偏偏又TM能起到效果！！


第288章 双打野，猜不透的Lm战队！
　　“双打野，老阎他们好像是要针对你了。”楚江王说道。
　　双打野会不仅会控制住绝大多数野区，更会对中路造成致命的打击！
　　像炸弹人这样的英雄，他在对线的时候以消耗推线为主，眼下两个打野时时刻刻在野区穿梭，又是盲僧和蜘蛛这种野区近乎无敌的组合，阎罗王的中路绝对会很难发育的，毕竟假如对方两个打野一起来抓，哪怕宋帝王在后面反蹲也无济于事！
　　“双打野……双打野……我怎么会没有想到他们使用出这样的战术来！”教练黄康拍了拍自己的脑门。
　　斗鹰余洛晟的辅助定义就是游走型辅助，往往能够起到比打野还要意想不到的GANK成效，那么这样的辅助为什么要排除他会去打野的可能？？
　　反正他又不是一两次将ADC一个人扔在下路去抗压。
　　……
　　“斗鹰大队长，你这真是颠覆了我们所有人对职业选手的看法啊，你能告诉我们大家你到底是打什么位置的吗？？？”解说宝骏也快疯了。
　　就在你兴高采烈的认为斗鹰稳定在打辅助位，揣测他会使用出什么奇葩辅助的时候，他又来了一个一百八十度翻转，化身打野！
　　去年LPL，这家伙的ADC吊炸天。今年德玛西亚会所里，这家伙和北京队打的时候跑去打中单，好不容易大家终于接受了他打辅助的事实了，于是他又来冲击大家的眼球。
　　打野……
　　谁叫过斗鹰打野？？
　　地府战队这一次真的被Lm战队这华丽的转变给怔住了。
　　LPL联赛所有的职业选手们都规规矩矩，打什么位置就打什么位置，巴不得把这个位置练得天下无敌，试问有谁在职业联赛中同一场比赛的不同局里打两个不同的位置？？
　　“这个斗鹰，到底是要多找死啊！！他打野一定很渣，一定很渣！！”长空战队的关朗杰冷笑的说道。
　　职业选手圈里，有谁不知道换位置打从来就是很伤的，那种所谓的全能选手说白了就是哪个位置都打得不行。
　　尽管会有一些职业选手转型改打别的位置，但这基本上要放弃原来的位置进行苦修一段时间，真心没有见过位置转变频率这么快的选手！
　　长空战队职业选手们一样是坐在观众席上，这场比赛的两个战队都是他们这次LPL冠军大敌，没有理由不坐在这里看。
　　对于余洛晟这种换位置的行为，长空战队所有人都是嗤之以鼻。
　　换位置打非常伤，因为队友们都习惯了你的这种打法和套路之后，忽然间换了一种肯定会不适应，同时选手自己在打习惯了一条路突然换到另外一个位置，平常打排位还勉强OK，打职业联赛这样换……就是找死！
　　况且，你TM斗鹰会打野吗？？
　　打野这个位置看似刷刷野怪，看似线上GANK带节奏，倘若没有一个长时间养成的套路，对刷野怪的时间把控，对线上英雄对拼时机会的把握，对危机存在的灵敏嗅觉，那这样的打野就跟网游刷怪没有什么区别！
　　你斗鹰玩过多少局打野，没准连一个二线打野选手都算不上，如此找死的去双打野，要是没有起到成效，那废掉的不仅是自己这方的打野，还会弄垮一挑二的ADC。
　　“地府战队经验老道，不可能因为他们双打野乱了节奏，他们这两局输给了地府战队的话，我们再随便赢他们一局，他们就没有资格和我们争了，冠军也不会有什么悬念！”关朗杰笑着说道。
　　长空战队现在是保持全胜的战绩，地府战队输给了他们，那么地府战队基本上没有太大的可能和他们争冠军。
　　积分现在比较接近他们的就是Lm战队，从现在的情形来看，Lm战队是要输给地府战队了，而下一场他们长空和Lm战队打的时候，只要任意赢一局，他们的积分便保持最高，之后的几场和后四强的比赛不输，冠军就是他们了！
　　“话说回来，我记得队长和斗鹰SOLO过打野，好像那个时候他们两个用的就是盲僧。”长空力想起了什么，开口说道。
　　盲僧对决，那个视频貌似到现在还高居LOL点击榜。
　　“那算个球！”
　　SOLO和5V5确实是两个概念，总之他们就是不认为一个位置乱打的家伙能够把这双打野的阵容给打好！！
　　……
　　比赛正式开始，双打野恶心就恶心在一开始的BUFF拿取上。
　　和有两个惩戒的对手抢BUFF，那绝对是痴人说梦。
　　而这一次，Lm战队坚持了一个信念，不打一级团。
　　周严的蜘蛛女王在自己的野区中活动，余洛晟带惩戒的盲僧则活动在河道附近……
　　在河道附近活动就可以根据对方的动向来选择偷野还是拿自己野。
　　地府战队那边也没有打一级团的意思了，再像上次那样埋伏几乎不可能，Lm战队已经产生了警觉。
　　而埋伏的话，他们理都不理直接偷BUFF就是了。
　　五星连珠站位，时间差不多后立刻放下身上的饰品眼，然后开始打BUFF。
　　这次Lm战队出身在蓝色方，下路是红BUFF。
　　余洛晟放下眼后，没有入侵对方的意思，而是迅速的去拿掉自己的红BUFF。
　　同一时间，周严拿到了蓝BUFF，迅速的升入到2级！
　　打野其实是最快到达2级的人，BUFF拿掉之后，余洛晟和周严分别扫荡了自己两块区域的野怪。
　　……
　　“妈的，他们又换路了！”楚江王骂了一句，顿时一阵烦躁！
　　又是换路，这一次Lm战队把ADC德莱文换到了上路去和对面的龙女上路SOLO，而原本上单的蒙多却跑到了下路面对对方的双人组合！
　　如此，在上路的ADC可以保持正常的发育，甚至因为一个人吃经验等级也会提高得很快，最重要的一点，德莱文打龙女绝对非常轻松，龙女有可能要被压得不敢补兵！
　　果然，开局没多久，楚江王烦躁无比的躲到了草丛里，不敢出去补兵了。
　　德莱文这个英雄的斧头太恶心了，被扔中一下血量就掉一截，林东斧头又接得非常好……
　　而下路大罗的蒙多，他被对面的天启者卡尔玛压得不停往后退，可是蒙多这英雄扔菜刀距离挺远的，又是不耗蓝、耗血的技能，偶尔还能够补到几个兵，竟然和龙女的情况差不了多远！
　　“Lm这边真的太机智了，双打野的严重缺陷正是ADC，ADC将面对对方两个人的压力，打不过便直接崩盘。而这个换路，却让这个问题得到了非常好的弥补。上单的龙女面对ADC，日子其实和下路的一打二的蒙多一样不太好过，最大程度的减少了双打野所带来的损失，而不出意外的话，很快双打野的效果就要出现了，地府战队得充分做好防GANK的准备！”解说宝骏说道。
　　中路，阎罗王的炸弹人并没有敢推线，也没有敢太过分的去压吴森，他的眼位只有一个，在对方双打野的情况下一个眼位无法保证他的安全，所以他只能够慢慢的控制兵线平稳的发育，甚至身体要刻意的往自己家的蓝BUFF位置移动。
　　双打野最恶心的一点就是入侵野区，两个惩戒下什么BUFF拿不下？
　　宋帝王在打第二个BUFF的时候特别提前去做一个眼位，不然这个BUFF他百分百不敢拿，天知道盲僧还是蜘蛛已经在附近了。
　　“他们没来……”宋帝王开口说道。
　　很疑惑，宋帝王很疑惑对面明明是双打野为什么不来反野，不反野的双打野拿出来又有什么意义？
　　“不知道。”阎罗王也无法揣测对方的意图。
　　说白了，在余洛晟拿出盲僧双打野后，阎罗王就彻底推翻了自己之前对余洛晟接下去打法的猜想！
　　既然没出现宋帝王自然是安稳的去收自己的BUFF。
　　不过，因为担心对方来反野，宋帝王在附近检查了一遍才开打的，浪费了不少时间。
　　收完双BUFF，宋帝王还差一点点经验到3级，这个版本拿完双BUFF是不能到3级的，还要刷一个野怪，宋帝王自然是要到三级才会去GANK，他小心的去打旁边的幽灵怪。
　　“他出现在下路了。”宋帝王刚拿完蓝BUFF，正好就看见对方的盲僧出现在下路。
　　“有点诡异，这家伙怎么可能不去GANK反而跑去下路帮助下路吃经验？”宋帝王说道。
　　没去GANK就好，宋帝王没有去徒然担忧，自己先发育到3级再说，没有惩戒打幽灵怪还真有些慢。
　　……
　　下路秦广王和杵官王已经将兵线推到塔下了，这一波兵数量非常多，可以磨掉对方塔的不少血量，只可惜盲僧出现了，不然可以对塔和蒙多打出不少伤害，逼他回家一次。
　　余洛晟的盲僧帮着大罗减轻一些负担，同时也吃了一些经验。
　　“大罗，准备。”余洛晟看了一眼自己的经验条，神情严肃的说道。
　　大罗微微点了点头……
　　这个套路，他和余洛晟已经配合太多次了，哪怕余洛晟不说，大罗的蒙多也已经将菜刀别在了腰间！


第289章 风采，三路优势！
　　余洛晟控制着盲僧，一拳打死了最后一个虚血近战小兵！
　　小兵死亡那瞬间余洛晟提升到3级，余洛晟的盲僧一个眼直接插在了前面，身体瞬间滑步到那个眼上！
　　断骨掌！！
　　掌风一拍，杵官王和秦广王同时被打到，红BUFF的减速效果立刻挂在了两人的身上！
　　双E减速，杵官王和秦广王行动异常的缓慢，两人这才意识到不对劲，急忙向后退去！
　　大罗的蒙多在这个时候一个菜刀，直接扔向了天启者卡尔玛！
　　这一个减速，非常致命了，杵官王根本不敢多想，直接一个闪现往后逃！
　　奈何减速挂上，即便闪现也无济于事了，余洛晟一个精准的Q雷音波，踢中了被减速的天启者卡尔玛！
　　闪现？
　　没有用的，挂上减速后闪现也得死！
　　盲僧GANK的套路从来不是用Q雷音波来踹中敌人，然后接近目标，往往都是通过W技能靠近对手，先给对方挂上减速再利用红BUFF追打，假如线足够长的话，即便对方闪现逃走，这个时候再后补上一个Q技能雷音波，可以确保对方无处可逃。
　　杵官王和秦广王都下意识的认为余洛晟的打野过来是帮助被压的蒙多守线，尽管心里已经有一些警惕了，但他们总不可能退到很远的地方不骚扰点塔。
　　谁知道盲僧在这个时候升到三级，三级那瞬间直接强打！
　　天启者配EZ这个套路打的就是双Q消耗，非常烦人，真说对拼能力的话，明显是有所欠缺，最重要的一点是，他们两个都在2级，盲僧到达三级！
　　线如此之长，余洛晟在杵官王闪现之后接的那个Q技能又特别的准，完全逃无可逃！
　　随着开启攻击加成的蒙多追上来一阵乱砍，天启者这个脆英雄迅速的阵亡。
　　天启者确实太脆了，盲僧踢过去就将他的血量踢到一半了，接几个平A，杵官王便没有活路。
　　更可怕的是，秦广王的EZ刚才也被挂上了减速，撤退的过程中还被蒙多菜刀给扔中！
　　2级的蒙多和3级的盲僧战斗力要比他们双人组合高出太多了，偏偏这条线还很长，秦广王被减速的话就意味着他很有可能也要丧命！
　　果然，杀死辅助天启者后，余洛晟直接进草丛，让开了那些挡在自己前面的小兵，从侧面追击秦广王的伊泽瑞尔！
　　秦广王此时非常被动，身后有一个蒙多拿着菜刀追砍，侧面是一个封住他走位的盲僧。
　　“老秦，往我这边走！”打野的宋帝王匆匆忙忙的朝这里赶来。
　　宋帝王在打完幽灵怪的时候就往这里来了，他已经意识到对方有可能强打，奈何盲僧的爆发真的太恐怖了，杵官王死得太快。
　　秦广王控制着EZ放弃了回塔下的那条路，选择了往河道走。
　　大罗还在追，似乎不逼出ADC的闪现来他就不会罢休！
　　下一个菜刀CD马上好了，这个减速挂到EZ身上的挂，EZ是不可能逃跑的了！
　　Q！
　　菜刀飞过，伊泽瑞尔躲无可躲。
　　“喝！”
　　千钧一发之际，宋帝王的拳头姐—蔚豁然杀出，正好挡掉了这个致命的减速菜刀。
　　“来得太及时了，宋帝王的蔚来得非常及时，不然EZ刚才必定被逼出闪现，甚至Lm战队两人闪现都还在手的，跟上闪现的话这下路直接被双杀！”
　　大罗看到宋帝王出现，却是一点也不惧怕，往回踱了几步后，又猛的回头扔了一把菜刀，减速到了宋帝王的蔚！
　　余洛晟的盲僧在这个时候跟上，一脚雷音波踢中了被减速的蔚！
　　3级打3级，余洛晟一点都不虚蔚，踢中之后更是直接一脚踹过去，直接给了宋帝王的蔚一套伤害技能！
　　好凶残！！
　　Lm战队这“下路双人组”未免太过凶残了，杀了一个辅助还不够，还要杀掉打野蔚吗？
　　宋帝王同样也被余洛晟和大罗的这份刚猛给吓了跳。
　　他杀出来目的就是为了保护EZ撤退的，至于上去打，宋帝王没那个想法，对方的盲僧状态非常好，并且处在持续喝血的状态，蒙多更不用说了多蓝盾出门的他血量到现在还有三分之二，二级的蒙多战斗力其实并不弱，尤其是开启W状态下……
　　结果，宋帝王跳出来吓走蒙多的举动，却让他成为了对方双人组攻击的目标！
　　似乎知道自己Q拳击滑步技能已经使用过了，大罗的蒙多直接给宋帝王上点燃，余洛晟的盲僧顶在前面后，大罗直接上前对宋帝王一阵狂砍！
　　秦广王此时非常无奈，他的EZ只有2级，战斗力真心远不如对方这种硬拼型的……
　　要是没有点燃，宋帝王还真敢和对方打上一打，可一看到点燃挂在自己身上，蔚就知道自己完全打不过对面了！
　　宋帝王没有过多犹豫，和盲僧拼了几拳之后，他果断的闪现走了，再被扔一斧头，或者等盲僧下一个Q技能好了之后他的小命就不保了，天知道这两个疯子会不会看自己血量不多后直接跟闪现！
　　盲僧和蒙多这两个英雄都有非常强的留人的技能，基本上被任意Q中一个，想跑就难了！
　　“丫的，他们肯定练过！”闪现逃走的宋帝王愤愤不平的说道。
　　双打野，不去反野，反而跑到下路和蒙多一起吃经验，然后就乘着兵线压到塔下的这一波直接强打！
　　这种强打很恐怖，因为下路兵线太长了，基本上被一个技能打中再想要逃就难了，换作是一些不够敏锐的战队，这样一套强打基本上得被拿双杀！
　　这个套路，若不是经过练习，怎么可能玩得这么溜！
　　最烦这种不按常理出牌的，宋帝王心里大为不爽……
　　闪现没了，宋帝王知道自己接下去的日子非常不好过。
　　无论是蜘蛛还是盲僧，只要等级不落于自己，在野区都拼得过自己，而且野区被抓住，没闪现的他有可能直接交代掉……
　　“非常刚猛，Lm战队这打得让地府战队措手不及啊，一个辅助人头，召唤师技能全交，打野血量剩一半，闪现也交了，这一波地府战队亏大了啊，看来奇招真有奇效，Lm战队不知道偷练这个套路练了多久，竟然连地府战队这样老道的战队都被他们给阴了！”
　　“是啊，是啊，刚才我们还在说双打野为什么不去反野，原来他们是在线上做文章，利用盲僧前期的强势速3，然后下路别人推线过来的时候强打一波……”
　　两个解说不由自主的激动了起来，看Lm战队的比赛还真刺激啊，这支战队就没有按常理出牌过！
　　“上路……哦，上路好像也发生了什么！！”
　　下路战斗刚刚平息，上路又出现事情了。
　　画面切换过去，可以清楚的看到宋帝王的龙女竟然躲到了2塔后面回城，血量看上去非常残！
　　尽管刚才没能够看到什么，但从这副画面可以想象得到必定是有一波兵线压到塔下，周严的打野蜘蛛采取了绕后GANK。
　　楚江王的召唤师技能已经交掉了，这就是说宋帝王被GANK了一波，利用闪现逃走了……
　　“这……这，地府战队损失太大了。下路被拿了一个人头逼出了打野的闪现，上路闪现也被逼，最重要的是这一波小兵的经验楚江王铁定亏掉了，再到线上就更不可能打得过德莱文！！”
　　上下开工！
　　双线GANK，Lm战队这节奏把握得太好了。
　　下路，对方兵线推过来，于是利用盲僧的高等级和蒙多的留人能力强打。
　　上路，利用ADC的远程优势，先压得对方不敢补兵，等兵线到塔的时候再让打野蜘蛛绕后GANK，直接进行塔下强杀！
　　蜘蛛女王是前期塔下强杀最强的英雄，他打完一套技能，再让伤害高的德莱文收割，达到塔下强杀的效果！
　　没有大招的龙女就是砧板上的龙肉，拿他们一点办法都没有！
　　上下全部打出优势，这就是Lm战队拿出来的战术。
　　本来，对方也有一个打野，至少能够保住一条路，奈何双打野入侵野区的惯性思维让宋帝王清野怪的时候过于犹豫小心，浪费了不少时间，反倒是一条路都没有保住……
　　至于中路，实力明显要更强的阎罗王在前期因为双打野的威慑力，不敢压对方酒桶太凶，错过了最好的压制机会让酒桶等级起来了。
　　也就是说，三条路地府战队全败了！
　　“Lm太帅了！！大罗、余队长我们太TM崇拜你们了！”冯达满脸通红的叫了起来。
　　Lm战队第一局和第二局简直是两个战队啊，竟然开局没有多久直接两路都打出了巨大的优势。
　　而中路面对阎罗王，只要不被压就算优势了！
　　不用说，地府战队的节奏肯定被打乱了，再回到线上，基本上很难打得过！
　　这么久以来，有哪只战队能在地府战队这里占到一点便宜？
　　Lm这开局三路打出风采来，你能不佩服他们的这份风骚吗？


第290章 不安常理出牌啊！！
　　“刚才是谁说双打野肯定崩的？”一号谢练达转过头，看了一眼长空战队的关朗杰，漫不经心的说道。
　　“只是一点小优势而已，地府战队我们和他们打过无数次交道，一点小伎俩是可以打乱他们的节奏，但他们中期的补经济能力和防守能力不是你们这些战队能够想象的！”关朗杰不服气的说道。
　　“得，第一次听长空战队的人说地府战队厉害，但我怎么感觉这是在把对手捧高来就越体现了打败了这个战队的自己就特别屌？”七一战队的笑忘讽刺道。
　　“哼，是又怎么样，有本事你们也打赢地府战队？你们做不到，我们长空战队做到了！”关朗杰不屑的说道。
　　“是，是，我们这些人打不过地府战队……可我们也没有被人在职业联赛里拿了一百个人头，哦，平常打匹配、排位都没有过……”张爱静说道。
　　张爱静这话一说，周围的职业选手们顿时笑成一团了。
　　长空战队人际关系一直都很一般，以前长空战队这样嚣张的说一些话的时候，大家还真拿他们没有一点办法……
　　不过现在，甭管你们长空战队把自己说得有多牛B，成绩打得再好，只要你们一开始装，大家都要幽幽的说一句，反正我们没被拿过100人头。
　　这一百人头，简直成为了长空战队一年多以来的耻辱烙印，还动不动要被大家去触碰。
　　“我们长空拿了德玛西亚杯冠军！”
　　“你们被宰了一百个人头！！”
　　“我们长空战队现在是LPL积分最高的！！”
　　“你们战队被拿了一百个人头。”
　　“我们长空战队是国内最强的战队！！”
　　“恩，所以你们被拿了一百个人头？”
　　于是乎，长空战队所有的炫耀会在一瞬间话为一句发自内心的“草泥马！”
　　张爱静这一句话，直接让关朗杰脸都青了，半句话都说不出口。
　　关朗杰一安静，大家便开始认真的看比赛。
　　张爱静是真的嫌关朗杰吵了，Lm战队这双打野的套路让她彻底为之眼睛一亮。
　　地府战队强在哪几个点？
　　中路阎罗王，终极大BOSS，像吴森现在那样不被压制的发育就算是为团队做出了极大贡献了。
　　上路楚江王，个人实力强劲，发育起来也是一头大猛兽！
　　打野宋帝王，国内第二打野毋庸置疑，与最强中单阎罗王配合起来更如猛龙得海，将会对敌人的所有线造成致命的打击！
　　这三个人，撑起了地府战队最难以撼动的地位，而下路秦广王原本也是为数不多能够和白风对抗的ADC！
　　这个战队，真的无懈可击，你到底要怎么去打赢他们？
　　Lm战队最强势的是下路，然而下路真的是一个可以建立起整个团队胜利效果的一路吗？
　　显然不是，下路是双人路，实力即便有一定落差也未必能够打出明显的差距，毕竟ADC的伤害就摆在那里……
　　张爱静之前一直就在预测，Lm战队到底要怎么打地府战队。
　　第一局，余洛晟明显是拿出了他一个压箱底的辅助！
　　冰晶凤凰，通过没有理由的换线度过前期，等到了中期和后期，冰晶凤凰将发挥出任何辅助都无法做到的限制、AOE、分割战场、承担伤害的作用，那个时候的凤凰已经不是辅助了！
　　可惜，前期的经济落后，让冰晶凤凰这个辅助即便有拯救世界的能力还是被无论是团战能力还是个人实力都极强的地府战队给击败了。
　　输了一局之后，Lm战队明显是平静不了了！
　　对，双打野！！
　　斗鹰这个家伙就是一个不甘寂寞的辅助，你指望他安安静静的在草丛那里看快播保护ADC发育根本不可能！
　　游走，意想不到的游走。
　　你地府战队知道我斗鹰游走得很勤奋，跟个打野似的……
　　好，那我也就不装了，老子光明正大的打野给你们看！
　　谁说辅助一定要辅助ADC？
　　辅助抗压的上单不行吗，上单本身就是战斗力强的英雄，拿了BUFF掌握好时机，一个字干，直接打乱了地府战队的节奏。
　　不仅如此，另一个打野也上路开工，看你打野到底去帮哪路。
　　两个打野根本就没有什么绕后GANK，也没有什么卡视野GANK，就是利用兵线光明正大的出现。
　　下路假装帮抗压的蒙多守塔，事实上是等3级强干，基本上怎么都会打起来，没有哪个下路2人组会有那么强的戒备心。
　　至于上路，兵线入塔，蜘蛛女王大摇大摆的从你眼那里走过去你龙女能怎么样？
　　你要在塔下吃经验，塔下强杀不解释。
　　你弃塔而逃，很好等级被压，到线上后一样是被压爆！
　　两条路全部被算计……
　　这一切已经很出彩了，最最绝妙的地方却不是两路，反而是中路！
　　是的，双打野理应对对方的中路造成极其致命的打击，属于去一次就得死一次的情况，起初所有人都认为Lm战队弄出双打野也是为了限制阎罗王这个大BOSS的发育，结果双打野压根就不去中路……
　　拿出双打野的阵容，却不去中路，就是利用了你忌惮我们双打野的心里让你处处小心，不敢过于放肆的压制！
　　一箭三雕！！
　　Lm战队这一个战术体系拿出来，完美的一箭三雕。
　　张爱静真的越来越佩服余洛晟这家伙了，怎么就想出这样一个方法来对付地府战队……
　　也不知道这些家伙偷偷的练了多久！！
　　想来也是，已经输了一局，Lm战队不拿出看家本领怎么行呢？？
　　之前张爱静就一直觉得余洛晟这家伙还藏着什么，眼下被地府战队这么一逼迫，总算是把它给亮出来了！！
　　……
　　张爱静在心里对余洛晟这一箭三雕的战术一阵猛夸的同时，回家补给了一波装备的余洛晟却在心里暗喜。
　　这个双打野体系确实是一箭三雕，但余洛晟并不认为三只雕都能够射中，显然这场比赛大家的表现都非常出色，没有错失这个套路最容易打出优势的这一波！
　　那么接下来的优势扩大可以更完美的实施了！！
　　“我们也换线吧！”杵官王开口说道。
　　德莱文在上路，把龙女给逼回家了，等龙女回到线上等级上的差距会使得楚江王的龙女依然被压，然后蜘蛛的塔下GANK依然会发生。
　　其次，下路的蒙多等级已经起来了，哪怕他们下路双人组在等级落后的情况下未必能够压得住。
　　那一波，地府战队真的太伤了。
　　“最好别换，小龙会丢。”秦广王说道。
　　下路为什么是双人组合，反而不是上路？
　　假如你们的上路是双人组合，那么下路为双人组的敌方可以呼唤自己的打野形成4个人拿小龙，而你的双人组在上路，赶下来的时候连龙尸体都看不见了。
　　很明显，LM战队在这换路策略上又下了一个陷阱，那就是诱使他们地府战队主动将线换回去，去压制对方的ADC发育……
　　这么一换，导致的结果就是小龙无条件丢掉。
　　阎罗王也点了点头，确实不能换，那样的话小龙很快就要丢了。
　　秦广王的等级还行，辅助的离开让他吃了不少经验和等级，等杵官王重新回到线上的时候，两人开始控线……
　　可惜，正如他们所料的，等级上起来之后的蒙多，你要想压住他补刀就更难了，他完全一个远远的放Q技能补刀，多蓝盾的出装也使得他非常耐耗。
　　“奇怪，他们有些过于安静。”宋帝王有些不安的说道。
　　双打野，受到最大威胁的就是宋帝王，包括在自己的野区宋帝王也是格外的小心。
　　很奇怪的是，对方的双打野竟然没有入侵自己的野区，这让宋帝王可以安安心心的发育。
　　可是，对方越没有动静，宋帝王就越觉得他们有阴谋！
　　终于，宋帝王还是没忍住，走到了下路的河道位置。
　　下路兵线还是会过去，宋帝王觉得有必要去保护一下下路，盲僧和蜘蛛的GANK能力真的太恐怖了，若是他们同时游走到下路，双闪现的EZ都未必逃得走，更不用说是没位移没闪现的辅助天启者卡尔玛了。
　　途径小龙门口，忽然，宋帝王的步伐停顿了一下。
　　“我草！！！”宋帝王突然骂了一句。
　　队员们纷纷赶到疑惑，看了一眼小地图，这才猛然间发现小龙位置竟然出现了盲僧和蜘蛛！
　　盲僧5级，蜘蛛女王4级！
　　这两个家伙竟然在6分钟不到的时候偷小龙！！
　　而且，很明显这两个家伙已经打了好一阵子了，宋帝王刚走过来的时候正好看到两个惩戒刷刷的，正好将小龙的狗命给收走！！
　　“太秒了！！真的太秒了！！！”
　　“Lm战队这招用得实在太秒了，要知道地府战队其实是插了眼保护小龙的，这两个眼位尽管不是直接插在小龙处，却成功阻止了对方打小龙的道路，一个是在下河道那单独一撮草丛位置，一个是在三角草丛……这两个眼位，其实很好的封锁了Lm战队到小龙家门口的道路……”
　　“但是，盲僧和蜘蛛打野有必要走别人家门口吗？？”


第291章 骚绝人寰
　　敢问，盲僧打小龙有必要走正门吗？
　　一个眼轻松W下去，更简单的一个Q，完全直接贴脸小龙。
　　而蜘蛛女王呢，一样没有一点难度，一个飞天轻松挂到小龙的身上。
　　于是这两个打野用另一种体位进入到了小龙腹地，在一片漆黑的情况下偷掉了这条小龙！
　　五级的盲僧配合4级的蜘蛛，打小龙一点都不难，因为两个英雄都有百分比伤害的技能，再加上两个惩戒……
　　妙，这偷小龙真的太妙了，就在地府战队线上防范GANK的时候，这两个打野却偷掉了小龙，让经验老道的地府战队都没有想到！！
　　职业战队那些高手们一个个看得一愣一愣的了。
　　这一手偷的，谁都想不到啊。
　　“妈的，Lm战队这套路要是没练过，我剁手！”天启战队的青叶第一个叫了起来。
　　太不按常理出牌了！！
　　Lm战队真的太不按常理出牌了，在你认为他会入侵野区的时候，他跑到线上GANK，在你认为他会线上GANK的时候，他们意想不到的偷小龙，而且你拿他们一点办法都没有，因为任何一个职业选手都不会想到在6分钟前放眼在小龙门口，毕竟6分钟前基本上保险也得三个人才能够安全拿下小龙，偏偏双打野，又是蜘蛛和盲僧的组合，拿小龙后血量竟然都还有一半左右！
　　宋帝王此时是看到了这两个家伙。
　　但是，宋帝王根本不敢上，他们两个血量都还有一半，他要是被蜘蛛一个E蜘蛛网控制到，以这两个凶猛打野的爆发很轻松就能够带走没闪现的他。
　　如此，宋帝王即便不小心撞见了他们的苟且之事，也只能够看着他们两个大摇大摆的离开。
　　真心一点办法都没有！
　　小龙这种东西越早拿效果越明显，毕竟前期一百多块钱有可能会让队友比对方早出一个小件！
　　……
　　眼睁睁的看到对方拿完小龙扬长而去后，宋帝王一时间真的不知道该从何下手了。
　　去GANK？不用说，对方双打野，支援的肯定会比他快，只要对方一个打野出现，他的GANK基本上要失败。
　　去反蹲？天知道对方是不是两人一起GANK，你跳出来没准还得送上双杀。
　　宋帝王专注打野这么多年，真心最烦双打野了，偏偏这次还是两个实力极强节奏感极好的打野！
　　往常宋帝王打野是很有一套，也很有自己的感觉。
　　这一盘，他确实迷茫了，天知道接下去他们还会有什么秘密的行动！
　　……
　　6分钟拿完小龙，那么再过1分多钟就是BUFF刷新的时间了！
　　开局的时候，Lm战队的双打野没有抢他们的BUFF，那么第二个BUFF宋帝王非常肯定他们会来抢！
　　第二个蓝BUFF基本上是给中单的，对中单的发育非常重要。
　　宋帝王早早的在自己家的蓝BUFF附近做好眼位了，同时呼唤队友来准备保护阎罗王的这个蓝BUFF。
　　果然，蓝BUFF还没刷新就看到两个身影鬼鬼祟祟的闯了进来。
　　阎罗王的炸弹人吉格斯布置下了一个炸弹陷阱，阻止余洛晟的盲僧的闯入，同时地府战队的下路双人组合也朝这里支援过来，势必守护住这个蓝BUFF。
　　阎罗王的发育很重要，他起来了，才能够带动整个团队走向胜利，倘若影响他发育的蓝BUFF被拿了，阎罗王就很难CARRY起来！
　　这个蓝BUFF，地府战队的态度非常坚决，要么团灭，要么拿下！！
　　Lm战队这边还能说什么，都四个人出现守蓝BUFF，要拿掉还真有一些难度。
　　放了一个眼，余洛晟和周严考虑再三后，还是放弃了去争夺这个蓝BUFF。
　　对面阵容消耗能力太强了，无论是炸弹人吉格斯、EZ还是辅助天启者，你就看见这三个英雄技能到处乱甩，尤其是炸弹人吉格斯。
　　阎罗王的炸弹人甩技能非常有一套，你一往前走，他就甩一个跳跳炸弹过来，你就看见这小跳东西弹啊弹，于是你左躲又躲，最后还是会被炸到，这种感觉就像以前看动画片猫和老鼠里的吉姆，一旦天上有东西要砸它，那影子就一直在它脑袋上，往前跑，往后跑最后都会砸到。
　　把技能放到这种程度，不是随便甩甩就可以的，这东西真需要花很多时间去练，去预判对方可能的走位和有可能闪烁的走位……
　　炸弹人一通接着一通的技能扔过来，真心让人受不了，被消耗了几波之后，Lm这边也根本不敢去抢蓝了。
　　……
　　拿下蓝BUFF，阎罗王朝着中路走。
　　但很快阎罗王就皱起了眉头，因为他发现对方的两个打野乘着这个时候将兵线直接压入到了塔下。
　　这种情况下，阎罗王根本不可能从那条正常回中路的狭道走，只要被蜘蛛控到基本上就是死，毕竟那条道太狭长了。
　　而如果绕回去的话，中路的防御塔血量必定被消耗。
　　阎罗王也是霸道，换作其他中单，基本上得绕行了，毕竟对方三名英雄都在他的塔前，就堵在那里不让中单回去防守。
　　阎罗王所幸直接在侧面释放技能，利用吉格斯技能的远程效果一个人对抗Lm这边三个！
　　阎罗王也确实艺高人胆大，在面对酒桶这种有可能将你一个大招炸回来，蜘蛛这种能够远距离控制和位移的英雄，以及盲僧这种被踹到一脚就致命的英雄竟然丝毫不惧。
　　“要不要强杀？”吴森看到阎罗王在那小道中，觉得杀他的机会非常大。
　　“别动手，不知道他背后有几个人，而且他的定时跳、闪现、护盾全都在，要杀他没那么容易，推塔要紧！”
　　作为城官战队的创始人，你不终于推塔跑去杀人，那相当不合适的！
　　阎罗王摆明了是拿自己肉躯色诱他们推塔三人组，拖缓他们拿塔的节奏，要是真去杀他，阎罗王牺牲自己性命保住中1塔也非常的值，这就是阎罗王肆无忌惮的原因。
　　余洛晟是不会意气用事的，对他们Lm战队来说，推掉这个中塔非常的重要，是他们获胜的关键！
　　可惜，兵线没有能够顶住太久，中路的防御塔还剩下三分之一的血量，看来还得找一个合适的机会把塔给带掉。
　　“记住，中路1塔非常的重要，千万不要在十分钟前就被Lm战队给推掉，那样将会直接进入到他们为我们布好的各种陷阱之中。”黄康教练的话一直都在阎罗王的脑海中。
　　不出意外的话，接下去两个打野将会肆意的在野区中游走，假如中路1塔没有了的话，那么阎罗王的发育空间将会被缩小到很小的范围，连刷F4和3狼都还要惦记着后面是不是有人蹲。
　　所以，阎罗王说什么也不会把这个防御塔给让掉。
　　“喝！！！！”
　　一道回头的雷音波踢来，在塔下的阎罗王并没有想到斗鹰的盲僧竟然会回头来一脚，这雷音波被踢中后，阎罗王就感觉到不妙了！
　　果然，余洛晟在踢中阎罗王之后，身体瞬间飞出！
　　瞎子最华丽的操作是什么？
　　正是踹过去，套个眼到敌人的身后，然后一脚将敌人给踹回到队友的面前！
　　此时，大荧幕中可以清楚的看到余洛晟的盲僧飞身而出，行云流水般朝着阎罗王的炸弹人吉格斯飞去！
　　阎罗王目光一凝，瞬间洞悉了余洛晟的目的！
　　这一次，应该算是斗鹰余洛晟和阎罗王真正的碰撞了！！
　　阎罗王反应非常快，在余洛晟踢过来的同时往自己身下扔了一个定时炸弹，将他自己往回炸了一个大大的身位。
　　这个位移炸很简单，就是为了将余洛晟的盲僧顺势带到塔里面！
　　要知道，盲僧的第二段Q是有追踪效果的，只要人物已经飞出去了，那么不管你在这个时间里有什么位移，盲僧都会跟着踢过去。
　　阎罗王之前还是在塔外面一点，这个炸位移生生的将余洛晟的盲僧往塔更深处带……
　　而在塔深处，宋帝王的打野蔚早已经准备好了，他的大招阻击之拳将会在余洛晟落地那瞬间将他给控制在塔下！
　　“这是一个陷阱啊，阎罗王完全是等斗鹰盲僧的第二段Q踢过来，然后强行将他往塔里带，达到击杀盲僧的目的，问题是余队长已经踢过去了……噢，我的天！！”猛然的，主持人宝骏怪叫了一声。
　　“噢噢噢！！！！！！！！！！！！”
　　与此同时，全场一阵惊呼，怪叫声响成了一片！！
　　“妈呀，余队长的盲僧玩得也太TM骚了！！！”
　　“超级屌，这个手速和操作，真的屌！！”
　　“靠，这家伙，连阎罗王都敢耍！！！”
　　就在所有人认为余洛晟会被阎罗王这招给坑到塔下的时候，余洛晟做出了一个惊人的举动，那就是在阎罗王诱拐自己进塔的时候他竟然飞行的过程中往身侧偏后的地方插了一个眼，然后W飞回到那个眼上……
　　于是，就看见盲僧华丽且飘逸的在对方防御前边缘滑出了一个“V”型的舞步，留下一个莫名其秒闪现的炸弹人吉格斯在原地！
　　秀！
　　余洛晟这一手盲僧秀的，简直骚绝人寰啊！


第292章 就是看上去很帅！
　　要知道盲僧这个英雄操作难度是英雄联盟中非常高的，新手你几乎不可能把他给玩好，因为这个英雄技能多，操作多，连招多，套路多……
　　一个盲僧要是能够Q踢过去，然后W到敌人身后将对方脆皮踢回来就非常帅了，同时这个操作已经小有难度，因为需要非常快的手速。
　　手速更快，实力更强的盲僧，他们可以做到在Q技能第二段没踢到敌人的时候就套眼到别人身后然后一最快的速度W到眼上，不给敌人反应时间的将其踢回来，整个过程会非常流畅华丽。
　　而像余洛晟这样飞在半途中套眼滑出一个“V”型舞步的，要求就更高了，同时这还是一个意识的比拼！
　　阎罗王的炸弹人被余洛晟Q踢中，这个时候阎罗王脑海里就瞬间考虑到了斗鹰有可能使出盲僧的QWR神龙摆尾连招将自己踢出去。
　　于是阎罗王反应很快的在自己脚下放炸弹，在余洛晟踢过来的时候将自己往回炸，带余洛晟进塔反杀。
　　可惜，余洛晟还技高一筹，看见你放炸弹了，踢过去的时候通过套眼W技能半途折回来……换作是一些手速慢和没有这意识的职业选手，基本上就因为这想要秀的心态结果惨死塔下了。
　　“斗鹰这算是在调戏阎罗王吗？”女解说离花带着一种很奇怪的语气说道。
　　“绝对是！我们LPL有个不成文的规矩，那就是除了阎罗王之外，谁玩嘲讽键谁就会死得很惨，谁特别想去秀阎罗王，结果最后反被秀了一脸。”宝骏说道。
　　“我只想说的是，刚才那一系列操作有什么用？貌似斗鹰还费了一个眼。”离花说道。
　　“呃，这个嘛……这个嘛……”
　　刚才那一套博弈，阎罗王一个技能阻止了余洛晟将他踢回去的意图，并且试图反杀，而余洛晟也利用他的华丽秀操作提前跳出了陷阱。
　　只是，这貌似没什么用啊？
　　事后有人采访余洛晟，问到此事，余洛晟很认真的回答，当然有用，这就是一次心理的博弈，假如一个瞎子在你面前这样秀操作你拿他没有办法，你的心情会特别烦躁，阎罗王尽管淡定，但被人秀了一样会不甘的……
　　说了一长串里面的微技巧和内心博弈，余洛晟发现大家还是一脸怀疑的眼神，他严肃的表情就跨了，挑了挑眉毛道，好吧，我承认那会看上去非常帅！
　　所以有的时候也不要太崇拜那些有2B症的大神，当你一脸认真的去考究他的一些操作背后到底隐藏着多么惊天动地的大秘密和大伏笔的时候，兴许他只是想耍个帅。（小说也是一样。）
　　蓝BUFF没拿到，中路没推成功，那么红BUFF他们是不会再让了！
　　为什么要说“让”？
　　双打野的阵容拿出来，BUFF就应该全部是他们的，哪有抢BUFF这么一说。
　　地府战队那边确实拥有很好的意识，他们在阻止了Lm战队两个意图之后并没有就此散去，而是猜到他们会拿红。
　　杵官王的辅助天启者卡尔玛已经朝这里赶过来了，无论是什么样的团，多一个人永远是优势。
　　“他们支援过来了。”在上路发育得很好的林东提醒道。
　　“恩，你们别太深入，我们两个强行拿。”余洛晟说道。
　　红BUFF区域，地府战队显然没有提前布置好那么多眼位，余洛晟一脚直接踢到红BUFF身上，惩戒也瞬间使用掉。
　　周严走在前面，同样是一套技能加惩戒，可以说直接秒掉了对方的红BUFF，这让一旁还在犹豫打还是不打的宋帝王脸都黑了！
　　宋帝王自然留有惩戒，自己也一直保持在红BUFF附近排位，可这双打野秒红BUFF的速度确实太快了，没给你一点反应时间，亏得他还叫了一帮兄弟过来守……
　　“留下他们！”阎罗王沉声道！
　　拿完红BUFF就想走，不乘着这个机会将之前的劣势打回来，往后走会更加艰难。
　　上单的楚江王龙女已经从三角草丛那里包抄过来了，辅助天启者同样在往这里赶，宋帝王的打野蔚看到时机成熟，果断的一个大招！
　　一条红色的瞄准线，可以看到一个硕大的拳头飞过，狠狠的朝着余洛晟的盲僧撞去！
　　余洛晟就不高兴了，明明拿掉红BUFF的是周严的蜘蛛，宋帝王大招对准自己干嘛？
　　很明显地府战队肯定是针对余洛晟的，没有他的这双打野套路，他们也不可能在前期就出现线上小崩盘的情况。
　　余洛晟反应极快，被大招的瞬间他直接大招，一脚狠狠的将蔚给踹出去！
　　很明显，宋帝王是先大招然后再用Q技能连控余洛晟，余洛晟没有给他一点连控的机会，反脚一踢，将宋帝王的蔚直接踢飞了出去！
　　蔚倒飞的轨迹正是阎罗王前来支援的位置，阎罗王的炸弹人被击飞了起来，没有能够及时的链接上技能！
　　与此同时，楚江王的龙女已经出现了，可惜龙女除了一个大招扑飞之外根本没有什么有效的控制技能。
　　余洛晟利用W技能躲开了楚江王飞扑过来的大招，稍稍绕了一绕，他的盲僧一个Q技能踢到了石头人的身上。
　　周严的蜘蛛看到这个举动，便很放心的从三角草丛走了，带着红BUFF逃离了犯罪现场。
　　而余洛晟利用盲僧的第二段Q位移，直接飞到了石头人野区，隔着一堵墙，地府战队想要留他下来根本不太可能了，盲僧这个英雄太过灵活了。
　　地府战队再一次无功而返，没有硬控的他们在野区打，只能够通过消耗，可一旦让Lm这边抢占了先机，Lm的阵容太过灵活，POKE阵容的他们很难留得住人。
　　……
　　看着余洛晟的盲僧从容逃走，阎罗王的眉头紧锁着。
　　阵容上，地府战队这边拿得其实很合理，因为他们就是要打POKE流。
　　辅助天启者卡尔玛，ADC为EZ，中单为炸弹人，这样的阵容很容易形成推塔节奏，一旦Lm战队前期反应不及时，这局他们地府战队基本上能够拿下了，因为这个阵容在别人看来没有强力的控制很不合理，但在地府战队手上有优势的话非常难输。
　　他们地府战队现在非常的被动，上路的德莱文发育得非常好，楚江王的龙女却等级和装备都明显被压。
　　下路秦广王和杵官王对付孤鸥的蒙多，偏偏蒙多的发育非常好，补兵也不过是落下了十个左右，等级上却完全高于他们的ADC，后期龙女的作用是不可能高于蒙多的。
　　这样下去肯定要输，坚决不能被Lm战队牵着鼻子走。
　　不被他们带节奏的方法，就必须是猜测到他们下一步要做什么。
　　作为职业选手，必须掌握的一个技巧就是换位思考，此时阎罗王便将自己换位到余洛晟的位置上，去尽力的猜想他们接下去该做什么了。
　　小龙已经拿掉了，BUFF基本上也都被收掉，8分钟到12分钟这段时间里面，Lm战队不可能什么都不做，一定会利用双打野在前期建立起更大的优势。
　　他们到底要做什么？
　　BUFF没有、小龙没刷，他们到底会做什么？
　　阎罗王盯着那被战争迷雾控制住的阴影，搜寻着盲僧的位置。
　　盲僧是余洛晟在打，作为队长整个团队的节奏也将由他来带领，反倒是一号打野周严更多的是和余洛晟这个第二打野相互配合。
　　“假如我是斗鹰，会在接下去8分钟到12分钟里做什么，刷刷野怪？不太可能，GANK某一路？”
　　野怪资源用尽，接下去GANK是他们唯一的选择……
　　那么，他们会GANK哪一路？
　　上路的龙女？
　　没有必要，龙女现在已经有点肉了，杀他若是没有点燃是很费劲的。
　　下路的双人组？
　　这应该也不太可能，下路双人组召唤师技能都齐全，再加上宋帝王基本上会在那附近盯着……
　　“他们要拿中塔……他们想拿中塔……”
　　猛的，阎罗王明白了什么！！
　　中塔的血量只剩下三分之一，LM战队要扩大优势就必定得把中塔给拔掉，那么他们接下来要GANK的肯定就是自己的中路！
　　双打野，没有哪条路是GANK不成功的，哪怕过塔强杀，只要被盯上，他的炸弹人也逃无可逃。
　　最重要的是，他们双打野英雄的选择！
　　一个盲僧，一个蜘蛛，再加上强势无比的酒桶，防御塔在他们的眼中将是一个摆设！！
　　“他们会来我中路！”阎罗王说道。
　　“我给你做好了眼。”宋帝王说道。
　　“没用！”
　　做眼是没有用的，就算你看到盲僧和蜘蛛朝这里过来了又能够怎么样，盲僧和蜘蛛都太灵活了，往塔后一绕，他的炸弹人吉格斯就成为了瓮中之鳖，甚至宋帝王在，他们这样强势的英雄也完全敢进行一个过塔击杀，毕竟没有大招的蔚作用确实要小很多。
　　“中路不要做太多没有必要的视野，既然他们会来，做眼反而让他们警觉，就让他们来中路，杵官王你先到下路去逛逛，让孤鸥看到你在下路，然后你立刻往中路来。老宋，你也是，假装去上路，从我们红BUFF位置走，然后从另一个地方折回来，躲到塔后面去，等他们来强杀！”阎罗王很快脑海里有了思路。
　　宋帝王和杵官王同时点了点头！
　　斗鹰，你的想法已经被我洞悉了，看你这次如何逃脱！！


第293章 穿兵天音波！
　　“这附近没有眼，绕后杀秦广王吧！”周严说道。
　　中路的防御塔非常重要，关系到他们之后GANK其他路推塔的节奏，可以说拿下了这座塔就是拿下了胜利的一半。
　　所以Lm无论付出什么代价都要将这个中塔给拆掉。
　　余洛晟的盲僧跟在了周严的背后，他们穿过了河道，走过了对方的4F。
　　这个位置是没有眼的，他们非常清楚的记得，阎罗王也一直都在他们的视野之中，不可能偷偷的去那里放一个眼。
　　蜘蛛和盲僧配合塔下强杀压根就不需要兵线，蜘蛛女王先顶塔，一套技能先打出去，能不能控制根本不重要，重要的是让后方的余洛晟能够直接一脚将阎罗王的炸弹人给踢到吴森的酒桶面前。
　　“我上了！”周严给吴森打了一个信号。
　　人形态的蜘蛛从塔后出现，一个蜘蛛网笔直的朝着阎罗王飞去。
　　阎罗王的反应速度很快，一个回身走位，让开了蜘蛛女王的E控制技能。
　　对于阎罗王这个闪躲，周严根本不在意，他直接走入到塔内为余洛晟的盲僧扛前期的伤害和吃掉阎罗王的炸弹人放的地雷。
　　一套人形态的技能打完，周严多扛了几下塔的攻击，一直等到余洛晟笔直的走向阎罗王面前。
　　余洛晟没有套眼位移到阎罗王的面前，因为他知道阎罗王有定时炸弹和闪现这两个技能。
　　像GANK阎罗王这种超级大BOSS，你不把他的牌都算清楚去杀他，结果就是被人家秀了一脸。
　　余洛晟径直走过去，看到阎罗王什么位移技能都没放，所幸直接一脚将阎罗王的炸弹人给踢出塔外，然后直接接了一个Q技能！
　　先R再Q，这是很需要自信的，因为这个衔接不仅要快，同时还要对自己踢开敌人的角度了解的很透彻。
　　可没办法，余洛晟有的就是自信，当然余洛晟也没否认这样连招确实更帅……
　　阎罗王的炸弹人飞到了吴森的酒桶面前，吴森早已经做好准备，像是接力棒的最后一棒，发动着他的炸弹肉车直接朝炸弹人身上撞去，然后接一个大招要直接秒掉阎罗王！
　　这个时候，阎罗王终于交闪现了。
　　他的闪现用得相当秒，直接躲掉了吴森酒桶的绝大多数伤害技能，并且开启了护盾保护他自己不被盲僧直接踢死。
　　技能释放的频率非常快，阎罗王闪现回塔之后迅速将技能全部往蜘蛛女王身上甩。
　　阎罗王炸弹人的伤害非常足，顷刻间周严的蜘蛛女王就残了。
　　周严飞天而起，要躲避塔的伤害和炸弹狂人技能，然而就在他飞天而起的同时，周严猛然间发现塔的后面忽然杀出一个蔚来。
　　“来得好快！！”
　　周严脸色一变，他刚才明明看到宋帝王往上路走了，他怎么可能这么快出现在中路。
　　蜘蛛女王的变身E技能是必须选取目标的，否则就会在2秒后原地掉落，塔外根本没有敌人的小兵，这让周严的蜘蛛非常的尴尬，他后悔自己怎么不往4F那里靠一些，这样就可以轻松的逃离了！
　　“我死了，晟你自己小心。”周严沉着声音说道。
　　“我也危险了……”余洛晟严肃的说道。
　　周严被蔚盯上的同时，余洛晟看到了杵官王的辅助天启者从旁边出现。
　　天启者的控制技能同样是很恶心的，余洛晟现在什么技能都没有，就只能够眼睁睁的看着天启者对自己一套技能……
　　阎罗王还差一点血，就是没有死，天启者控制住余洛晟后，就看见阎罗王的炸弹狂人一大堆大小炸弹朝余洛晟仍来！
　　那跳跃的炸弹，还有满地的地雷，外加一个定时炸弹，余洛晟的血量瞬间就残了。
　　余洛晟不敢有过多的犹豫，闪现逃离了是非之地……
　　周严是死定了，怎么都跳不出来。
　　看到阎罗王的炸弹狂人带着那么一点血躲会到塔下，余洛晟心有不甘。
　　居然被埋伏了！
　　很明显他们是看穿了自己的意图……
　　“中塔带不走了，战斗可能还会往后拖。”吴森说道。
　　双打野这个阵容并不是非常适合打后期，余洛晟并不想和地府战队拖到后期打，那样吃亏得很有可能是他们。
　　只是，不杀掉阎罗王，怎么推掉中塔？
　　这可是他们走向胜利的关键……
　　不行，一定要杀掉他！
　　看了一眼已经进入到塔后有些距离的阎罗王，血量剩下四分之一左右的余洛晟绕了一个道，从刚才那个偷袭的位置再来一遍！
　　余洛晟已经看到了阎罗王在塔后面回城，这个家伙的警觉性非常高，还特意站在一排刚刷新的小兵后面……
　　地府战队的人明显没有察觉到余洛晟这个家伙竟然如此大胆包天的折回来，宋帝王在帮阎罗王吃兵线，杵官王则回到下路……
　　“得等兵线过去。”
　　余洛晟的盲僧和阎罗王的炸弹人之间隔着一排小兵，盲僧的Q技能雷音波要从小兵之间飞过去击中阎罗王是不可能的。
　　而等那一坨慢慢的小兵走过去，阎罗王都完成回城了……
　　必须上！！
　　余洛晟目光一凝，大概计算了一下距离和角度……
　　摸一个眼，瞬间插在前面，余洛晟的盲僧顺势飞到这个眼位上！
　　“喝！！！！”
　　一道雷音波从余洛晟的盲僧脚下飞出，呼啸的朝着阎罗王的炸弹狂人飞去。
　　可是……
　　雷音波飞行的轨迹，很明显是要被小兵挡住啊，两位解说看到余洛晟这个折返的举动可以说完全是莫名其妙……
　　“斗鹰？”阎罗王看到了余洛晟的盲僧。
　　阎罗王打断自己的回城，因为很明显的，他前面有一排小兵挡着，盲僧的雷音波绝不可能打得到自己……
　　下一秒，阎罗王脸上的表情僵住了！
　　他下意识的闪躲，但那雷音波还是打在了他的身上，正好带走他最后那一丝的血。
　　可是，这又怎么可能！！！
　　惩戒……呵呵，惩戒……
　　阎罗王瞪大了眼睛，紧紧的盯着变成灰白色的屏幕……
　　“OH！！！！！这……这……”解说宝骏在这个时候顿时说不出话了！！
　　此时，全场同样是一脸呆滞。
　　斗鹰击杀了阎罗王！！！！
　　荧幕中可以清楚的看到这样一行醒目的字！
　　但问题是，斗鹰怎么可能做出这么惊天动地的击杀！！
　　谁都知道，盲僧的Q技能雷音波是会被小兵挡掉的，所以当你遇见盲僧的时候千万不要慌，绕绕小兵说不定会把他的技能给躲掉。
　　阎罗王和余洛晟之间明明隔着一排如墙一样的小兵，那么盲僧的Q到底是怎么穿过去的？？
　　就在刚才，余洛晟用他绝妙的操作告诉人全场观众，一个盲僧到底可以骚到什么程度！！
　　“多得不说，我们来看回访吧，我觉得我有些不太回过神了。”解说宝骏说道。
　　“这个操作，真心亮爆眼球啊，最重要的是斗鹰完成了史上难度最高的击杀，击杀阎罗王！”
　　回放镜头中很快出现，画面中余洛晟的盲僧就躲在阴影处，离阎罗王回城的地方还有一段距离，同时那一排小兵正慢悠悠的走过去，好死赖活的挡住了余洛晟盲僧的Q的轨道。
　　终于，盲僧出手了，先通过W技能位移到眼上，距离正好够得着阎罗王！
　　一个雷音波飞出，非常准确的朝着阎罗王飞去。
　　阎罗王没有躲，因为不需要躲，他前面有个小兵……
　　可是，就在盲僧那个白色的气功能量擦地面气势汹汹的要撞上那个小兵的时候，一道褐色的重击之爪豁然出现！
　　这重击之爪直接秒杀掉了那个远程小兵……
　　雷音波从这个远程小兵的尸体上飞过，从一排刚刷新的小兵之间的空档中穿过，感觉就像一颗炮弹正好穿过了无比狭窄的山崖缺口打向了目标！！
　　惩戒！！
　　踢出Q雷音波的那瞬间，用惩戒杀掉那个会挡住技能弹道的小兵，完成了一个神乎其神的技能穿兵操作！
　　先不说一个正常人根本不可能想到这种击杀办法，单单是操作难度就足以秒杀LPL多少爱玩瞎子的职业选手们！
　　扔一个秒速一千多码的技能，然后在技能飞行过程中惩戒掉那个小兵，还要确保技能的角度正好从死亡的那个小兵前后两个小兵之间穿过去……
　　妈了个X啊，就算是惩戒掉那个小兵，那么第一个小兵和第三个小兵之间的坚决也不过就拇指宽啊！！
　　天知道这个家伙怎么让技能从这样的空隙穿过去的！
　　……
　　坐在前排的职业选手们一大片都站起来了。
　　一号谢练达下巴到现在都还没有合上！
　　张爱静匆匆忙忙的从包里拿出眼睛，要知道她近视也不过是一百度！
　　笑忘的喉结就那么鲜明的动了动，明显是忍不住大咽了一次口水！
　　最夸张的是长空战队的替补打野桦树，他当时正在喝水，差点没被水给呛到！！
　　这……这到底神马操作啊！
　　盲僧的Q真的还能这样玩！！！！
　　连他们这些职业选手们都看得快眼瞎了！！


第294章 他们到底怎么训练的？
　　你把普通玩家们给惊到了是一回事，你惊了职业选手们一脸，这就不是一般的屌了！
　　尤其是从阎罗王脸上的表情就可以看出来，余洛晟这一脚和这一惩戒玩得是有多么潇洒……
　　余洛晟摸着鼠标和键盘，嘴角也不禁浮起了一抹快哉的微笑，这操作连他自己都不忍心不夸自己帅了，和之前那个V滑步比起来完全不是一个档次啊。
　　玩盲僧，你不骚玩他做什么？
　　这英雄你不把他得潇洒飘逸，你就不要选他！
　　当然，玩得潇洒飘逸是一回事，能不能安全回来又是另外一回事了。
　　余洛晟嘴角刚刚一浮，连自己都佩服自己竟然成功击杀了阎罗王的时候，一个眼位正好侦查到了下路二人组从野区包抄了过来。
　　再看了一眼中路，果然，宋帝王的蔚也来了，如此，余洛晟逃无可逃。
　　……
　　余洛晟也确实会兜圈子，从三狼的位置一直带着宋帝王往旁边绕，绕了有十多秒钟的时间，等宋帝王成功杀死了余洛晟这个浪荡的瞎子之后，一拍大腿，坏了，上当了！
　　“你不应该离开中路。”阎罗王眉头一皱，有些不满的对宋帝王说道。
　　宋帝王推了一波兵线，便去追杀余洛晟的盲僧了，谁知道这个时候酒桶和蜘蛛将兵线推到了塔中，借着这个空档迅速的将防御塔给推掉。
　　如此，Lm战队顺利的拿掉了中路这座无比关键的防御塔，这让宋帝王脸也有些发青……
　　换作平时，宋帝王肯定不会轻易的放这种错误，毕竟一个人头和一座塔比起来太微不足道了。
　　可是，你看到那个骚而又骚的瞎子名字挂的是斗鹰，就莫名的被嘲讽了，特别想把他给宰了。
　　也难怪，连阎罗王知道明天要与斗鹰的队伍对抗的时候，晚上都没怎么睡好觉，不用说是当初被余洛晟耍过了好几回的宋帝王了。
　　或者说，全世界知道个人电竞王座这回事的电竞玩家心底都有那么一丝丝不爽，都想要和这个家伙正面打一次，分一个高下……
　　……
　　防御塔拿下，Lm战队的节奏变得异常迅猛。
　　他们身上带了好几个扫除眼位的雷达和真眼，开始频繁的入侵野区。
　　入侵野区的真正目的并非是拿那些小怪，就是为了截断敌人的支援道路，然后迅速的将敌人的一座防御塔给包围！
　　“绕后断后流！”
　　地府战队的成员们清楚记得在他们和天启战队打的时候，Lm这边使用了一个极其难操作的战术，让诅咒巨魔堵在对方守外塔必定经过的路口，然后其他人开始推进外塔，逼得对方完全不敢守塔。
　　将对方的中路防御塔拔掉之后，Lm战队非常流畅的使用起了这个战术。
　　蒙多医生堵在地府战队防守必经之路，拿着菜刀没完没鸟的扔，烦得楚江王把自己大招都用了，可惜差那么一点点秒掉蒙多。
　　蒙多这英雄到底有多烦？
　　只要你没有能够及时将他杀死，就是哪怕他只剩下一点点血的那种，可用不了多久你TM就会看见一个近乎满血的蒙多！
　　这就是这个版本蒙多变态的地方，出了日炎、小绿甲后那真的是蒙多爸爸想去哪就去哪！
　　“又是推塔，Lm战队难道就不能堂堂正正的和地府战队来一波正儿八经的团战吗！”场下一个地府战队的死忠非常不满的吼道。
　　Lm战队的招数在观众们看来就是特别让人无语和带着几分贱味，基本上不和敌人正面团，总是使用卡视野、埋伏、调虎离山、断后包抄，地府战队本身就处在一个劣势状态，一旦Lm战队强行进入野区，同人数的情况下未必打得过，一旦稍稍退缩了一些，重要位置被占领了，那么防御塔就得掉！
　　“神经病，这是策略游戏，不是莽夫，别人Lm战队懂得用战术怎么了？非要和你刚正面？？”很快就有人不高兴那个死忠的抱怨了。
　　新版本其实节奏偏慢，外塔前期护甲厚度，没有真实之眼的视野压制，加上前期一血的钱降低，节奏是明显变慢的，往往一盘实力相差有些大的战队他们都要打个30分钟左右。
　　可是，在Lm战队手上你会发现他们的节奏反而比去年更快更紧凑了，什么外塔护甲加强，在他们强拆鼻祖眼里根本就不是那么一回事，基本上那些踏只要被印上了红色的强拆字样，5分钟之内肯定存活不了。
　　地府战队和Lm战队相互之间磕磕碰碰，完全的5V5团战都没有打起来，每个选手的一些小操作和小意识则特别的亮眼。
　　……
　　“教练，他们有些危险啊，这是Lm战队最擅长的蚕食和滚雪球，一旦经济落后有些严重，防御塔完全就是摆设了，然后小龙也变成了他们的取款机。”崔判官跺着脚，显得非常担忧。
　　崔判官自然心急，因为这场比赛地府战队必须从Lm战队这边拿到两胜3个积分点，这样他们才有可能拿下亚军，毕竟他们之前输给了长空战队，而长空战队的势头明显在接下去的比赛不怎么可能输了。
　　假如和Lm战队打平一比一，那么哪怕Lm战队接下去直接0比2输给了长空战队，他们Lm战队积分也还是和他们相同！
　　进入世界联赛的名额只有两个，现在最有可能入选的就是他们这三支战队，他们每年都在等比赛，等进入世界联赛，每年都是壮志雄雄，每年又是失落而归，来年依旧坚持不懈……
　　世界联赛的事暂且放在一边，最重要的是这还是秦广王职业生涯的最后一场比赛了。
　　假如是以输结局，秦广王又会有多少遗憾留在这电子竞技场上，而他又不可能真的选择留下来。
　　大家都已经知道，秦广王的实力在明显退步，哪怕他花的时间比别人多，精神总是没法高度的集中，无法进入一个真正的职业状态，输给长空战队两局主要原因也确实是他在团战输出时的走位站位问题。
　　每一个职业选手都有这么一天，谁也没有去责怪过秦广王一句，反而对他的退步始终保持着谅解和沉默，只是谁都没有想到哪怕大家都一副无所谓的心态鼓励秦广王好好加油的时候，秦广王突然选择退役。
　　他退役原因绝不可能是因为他累了。
　　一个每天闲下来就看世界联赛，闲下来就练习补刀、走位的家伙，一个喝醉酒了就肯定要在嘴里嘀咕老子一定要拿到世界级资格的人，怎么可能会对职业电子竞技感到疲惫，他的野心很大很大，那份激情也始终澎湃……
　　最后又不得不选择面对这让人没法接受的事实。
　　崔判官在观看比赛的过程中，并不是很留心阎罗王的发育，也不关心斗鹰的瞎子有多放荡，他最关心的就是秦广王的ADC。
　　他的EZ补兵和对面的德莱文一样，220个。
　　可是装备却明显有差距，因为德莱文拥有的团队经济真的太多了。
　　换作是以前的秦广王，在下路前期2V1的情况下，秦广王肯定能够把对面抗压的压成一头狗，可这一局里，秦广王的压制并不是非常的明显，而一些打团的支援方面也明显觉得他慢了半拍。
　　阎罗王和斗鹰打得真得非常出彩，包括宋帝王和风鹤周严之间的博弈一样让人呼声不已。
　　那么秦广王呢？
　　为什么他总是慢一半拍，不去把自己自己的ADC打出足够的出众呢，这可是他自己的最后一场比赛啊，难道就要在补兵中度过，然后看着团队经济领先而最后无力的在后面输出？
　　不应该啊！
　　你成天嘀咕的斗鹰TM就在对面，你去和他干到底啊！
　　崔判官心里很纠结，秦广王真的太慢太稳了，他到底在想些什么，明明他知道这是最后一场比赛，明明知道对手非常难得，怎么就不让自己刚毅起来，换作是崔判官自己，早已经参团了，不拿个三杀也至少拿个双杀啊！
　　“必须得比Lm战队快一步，不然再这样下去得出事。”黄康教练手指在桌子上不安的敲打了起来。
　　Lm这个战队在有余洛晟的时候他们就特别的团结，这种团结甚至有的时候连地府战队都做不到，执行令也没有那么强……
　　眼下，就看阎罗王的了。
　　看他是否能够像之前中路双人绕塔强杀一样，预测到Lm战队接下去最有可能做的事，提前做出一个防范和挖好陷阱，打一波漂亮的团战将经济给拉回来！
　　……
　　作为队长，阎罗王此时的压力确实有些大。
　　他们要的不是打平，打平他们的世界联赛将会非常摇摆，一不小心就错失世界联赛的机会。
　　看着进攻迅猛、撤退有速的Lm战队，阎罗王心情变得更加的沉重。
　　那一场震撼电竞的一百人头的杀戮比赛之后，整整一年他们到底是怎么训练的，为什么实力可以提升得这么快？？


第295章 必须强开团！
　　“老秦，轻语还差多少钱？”阎罗王开口问道。
　　秦广王的出装和其他ADC有所不同，他在出完三相之后并不是直接轻语，反而是出了一个电刀。
　　EZ推兵线的速度其实并不怎么快，得依赖一个大招，秦广王选择了一个电刀在下路确实起到了不错的效果，即便面对德莱文这种强势的ADC也没有吃多少亏。
　　电刀是没有群技能的ADC的一件非常值得选择的装备，再加上EZ的Q技能能够很好的触发技能的效果。当然出电刀也是阎罗王自己的喜好。
　　电刀之后就必须补轻语这件装备了，因为很明显的上单蒙多非常肉，这个版本的ADC有很大一部分时间是对上单进行输出，假如你没有轻语这件装备，你会发现自己在团队的作用真的很卑微，尤其是蒙多这种你不一口气杀死他，他真的还敢给你把血补起来的……
　　“吃了这波兵，该够了！”秦广王说道。
　　天天都打ADC，秦广王对装备的价格太了解了。
　　果然，兵吃掉，秦广王回城直接轻语！
　　三项、轻语、电刀这三件装备一出，EZ的战斗力将会明显提升一个档次。
　　“中路的兵你吃掉，补一个吸血节杖，我们差不多开可以和对面开团了，不能让他们这样推进下去。”阎罗王非常认真的说道。
　　团必须打，Lm战队擅长的就是这种不打正面的推进，直到他们取得足够的经济优势之后，利用装备来获得团战的胜利，这样的套路很容易让他们在优势局立于不败之地。
　　而你越不敢和他们开团，就越容易让这种滚雪球危害蔓延下去。
　　眼下，秦广王的ADC发育已经成型，输出非常足。
　　必须乘这个时候强打一波团战！
　　“你的法穿杖还没出。”秦广王沉着声音说道。
　　炸弹人这个英雄有三件套装，圣杯保证蓝量和减CD，帽子保证伤害，法穿棒削弱对方的抗性，这样可以保证炸弹人最完美的输出。
　　秦广王觉得阎罗王在没有出法穿的情况下没有必要将这个经济让给自己，毕竟他对团队的贡献远比自己大得多。
　　“这点钱我不够出，我没猜错的话，他们要进攻我们下路的防御塔了，你抓紧一点。”阎罗王说道。
　　秦广王没有多说，快速的收掉了中路的一波钱，然后顺势拿掉了红BUFF和一些本应该给阎罗王刷钱的野怪经济。
　　刚买上一个吸血节杖就看见Lm战队的人在下路冒头了。
　　不愧是阎罗王，又看穿了他们的意图。
　　地府战队这一次防守速度非常快，根本不给Lm战队再卡他们路线的机会。
　　大罗的蒙多是如法炮制，可这一次他被对方狠狠的打了一套技能，血量直接掉了三分之一左右。
　　大罗担心自己被挂上一个点燃后会被秒，果断的撤退了。
　　“他们防守速度好快。”大罗嘀咕了一句。
　　“撤退还是强推？”周严问了一句。
　　余洛晟也在犹豫，地府战队明显是看穿了他们的意图，这次要把塔拿下来是不可能的……
　　可是，再拖延下去，等炸弹人的装备完全成型，Lm战队这边将承受非常可怕的技能轰炸。
　　也就是说往后走，有可能团战还没有开始，Lm这边就得先掉一大部分血量，毕竟Lm这边最适合开团的方式只有两种，第一是周严的蜘蛛网控制住对方脆皮，第二就是余洛晟神操作来一个将对方ADC或者AP从敌军之中踢出来，至于酒桶的大招开团，明显不太明智，酒桶的大招得用来打伤害！
　　一大波兵线进塔，余洛晟的盲僧没有像打野盲僧那样站在一个侧翼的位置骚扰，而是站在了五人团队中……
　　双方僵持了一会，余洛晟不得不放弃这次进攻。
　　无论是炸弹人吉格斯还是EZ，都有非常强的POKE能力，这样耗下去吃亏的永远都是他们Lm战队。
　　“撤吧，等小龙刷新。”余洛晟说道。
　　五人选择了从对方的野区撤退，然后顺便收一下野怪。
　　然而就在他们撤退的时候，地府战队那边宋帝王的拳头姐蔚突然一个飞拳，直接打在了周严的脸上。
　　周严刚才杀幽灵怪，根本没有想到宋帝王竟然敢隔着一道墙来进攻自己！
　　秘术射击、炸弹跳蛋、地雷、减速光圈……
　　可以看到，一大堆的技能朝着周严的身上扔来，周严的血量刹那间只剩下一半！！
　　你不得不惊呼地府战队这一波技能的输出，一大堆东西扔过来要是反应慢一点被EZ和炸弹人各阶了大招，那完全是被秒杀的节奏！！
　　周严这里视野不是很充足，他非常担心两个大招会飞来，所以果断的飞天躲避掉轰炸过来的技能。
　　Lm战队其他人准备拿小龙的，看见周严被抓后纷纷回头。
　　周严没有闪现，他这样飞天是没有落点的，只是一个原地跳，等他落下来地面上基本上不满了各种地雷，真的有可能被对方一波给直接带走，更何况蔚身上还有一个大招在。
　　“打！”余洛晟非常果断的吐出了这个字！
　　这一波，要是耸了，周严的蜘蛛就得死，紧接着小龙得让，再看看兵线，中路的防御塔也得丢，瞬间会被地府战队打回三千的经济！
　　要知道从地府战队手上扣出这三千的团队经济优势是有多难，这一波一定得打！！
　　……
　　“地府战队这边非常的聪明，让蔚先手，然后炸弹人、EZ、扇子妈隔着墙对蜘蛛进行输出，这样Lm战队要反打真的非常尴尬，因为他们要怎样翻阅那座墙对炸弹人好EZ这种高伤害的英雄造成威胁呢！！”主持人宝骏看到团战要爆发，顿时激动了起来。
　　团战！！
　　总算打团战了！！
　　全场一片沸腾，他们等这个团战都等得快疯了，要知道地府战队和Lm战队打本身对玩家来说期待敢就特别高，再加上他们这两局的开场，那个叫惊心动魄、揪人心肺！
　　风鹤的蜘蛛会被杀死吗？
　　飞天也不过是两秒的时间，落地后蜘蛛女王到底要如何逃跑？？
　　此时，Lm战队另外四人都已经折回来了，基本上一转身没多久，地府战队那边似乎早有准备一般，楚江王的龙女直接开启了大招朝着Lm战队四人的身上扑去！
　　这一个扑竟然直接扑到了四个人，那龙之火焰在脚底下烧成一片，灼烧着Lm战队四个人。
　　吴森是在队伍的最前面，他看到情形不对，直接无视了体型庞大火焰燃烧的龙女，强行冲上去用一个大招将EZ和炸弹人给轰开！
　　他这样做目的就是为了救周严，不然周严一落地必死！
　　一个硕大的酒桶飞向空中，紫红色的酒水卷起了一波巨浪，将炸弹狂人和EZ给直接轰到了远处，阻止他们对蜘蛛女王接下去的输出！
　　秦广王的反应很快，基本上在酒桶抬手扔大招的那一刻往旁边E开，非常潇洒的躲掉了吴森的这个大招。
　　周严的蜘蛛落地后，秦广王的EZ继续隔墙一套技能的输出！
　　周严的慌张的往下走，若不是阎罗王的炸弹人被轰走，以他的血量基本上是要被带走的！
　　“尝尝大家伙！！！！”
　　一声诡异的尖叫，可以看到阎罗王的炸弹狂人狠狠的抛出了一个巨型炸弹！
　　巨型炸弹腾空而起，在Lm战队那一群被龙女扑到的人堆中投下了一个硕大的阴影！！！！
　　“轰！！！！！！！！”
　　火焰翻滚，冲击波肆意，炸弹狂人的大招简直就是召唤师峡谷里的导弹，那涌起的炸弹火焰太绚丽了，所造成的伤害更令人叹为观止！
　　阎罗王的发育非常好，给他补上法穿的话，有可能这一个大招会直接炸掉林东德莱文的一半血量！
　　而林东本身还被龙女纠缠着，他的所有输出必须往楚江王的龙女身上砸，再往前靠的话，没准一不小心被EZ的Q和炸弹人的技能擦到几个，他的德莱文基本上就废了！
　　林东德莱文出的是饮血剑，他手上的双斧一直都在。
　　当一个德莱文接双斧并且走砍输出的时候，你就会看见那斧头像回旋镖一样在德莱文手上旋转，然后地上是非常好看的黄色印记！
　　斧头飞舞，林东的手速操作更是快得令人惊叹，在这种情况下竟然一斧未掉，在被龙女一直追赶的情况下竟然将血量给吸住了，可以保持不掉！
　　楚江王的龙女血量反而是高频率的下降，一截截，这让楚江王恨不得马上滚回泉水去补上一件荆棘之甲，然后任凭这个该死的德莱文攻击自己！
　　德莱文的伤害真的太高了，他一个人就可以单挑龙女而没有太多的压力。
　　另一边，周严的残血蜘蛛依旧在往下走，他的血量最多只有四分之一，再被碰几下基本上就挂了。
　　他步入到草丛之中，忽然听到余洛晟提醒了他一句。
　　周严回归头，一眼就看见深黄色的弹幕带着一股浓浓的杀意飞来，直接封死了周严这整个走道的走位！！
　　“唰！！！！！！！”
　　“漂亮，秦广王一个大招，如追踪弹幕一般，在没有视野的情况下直接带走了风鹤的蜘蛛！！”宝骏大赞了一声。
　　周严一死，余洛晟心情就有些沉重了。
　　地府战队选择的这个打团位置真的太完美了，炸弹人和EZ都算是很需要障碍物来为他们提供输出环境的英雄，偏偏他们两个就躲在幽灵怪后面的那堵墙后面打输出，要想碰到他们真的太难了！
　　总算明白张爱静为什么要说，别轻易跟地府战队打团的用意了，就从开团找位置的这点来说，地府战队的开团时机确实选择的太好了。
　　……


第296章 伊泽瑞尔VS盲僧！
　　……
　　盲僧这个英雄看上去飘逸潇洒、很多喜欢挑战的玩家都对这个英雄特别钟爱，却不得不承认这个英雄真的非常不适合打后期。
　　后期的团战里，盲僧这个英雄确实太无力了。
　　伤害不够，没有控制，踢来踢去、飞来飞去别人不管你就是了……
　　至于将敌人一脚踢回来？
　　只能说你有点想太多！
　　是，那操作是很帅，但不是每一个瞎子都能够做到在团战中找到自己，然后准确无误的将对方的重要英雄给一脚踢回来，最重要的是，哪怕你过去踢回来了，有可能对方一个闪现回来，然后你就掉龙潭虎穴里……
　　余洛晟并没有找到那个很帅操作的机会，地府战队没那么愚笨。
　　……
　　“哈！！！！”
　　突然，宋帝王暴露了！
　　这个家伙非常留技能，哪怕眼睁睁的看着周严的蜘蛛逃走，他始终不交大招，就看到龙女黏上了林东的德莱文后果断的一个Q接大招，直接出现在了林东的荣耀行刑官德莱文的面前。
　　林东利用斧头的高伤害确实可以把龙女对他的伤害吸血吸回来不少，单挑龙女并不太吃力，但多了一个英雄，尤其是像蔚这种有破甲的，林东便完全不可能应付了！
　　这一个远程拳头阻击，让林东德莱文这个没位移的英雄真的一点办法都没有，果断的交了他的护盾，来抵挡一些重要的伤害。
　　“我来了。”余洛晟一个Q天音波，直接踢在了蔚的身上，然后一脚回音踢飞到了林东的面前！
　　断骨手，橙色的掌风落下，减速加减攻速全部挂在了龙女和蔚的身上！
　　“老子看着你留大招的，还不知道你宋帝王打得什么主意。”余洛晟冷哼哼的说道。
　　妈了个X的，你再不用大招，我都不知道要干嘛了！！
　　双打野没错，但也决不能忘记了自己还是一个辅助。
　　尤其是像盲僧这种英雄，前期优势再打，节奏带得再后，那也别轻易的去尝试在前面打输出或者指望将敌人的关键人物踢过来，那样绝对是上去莫名其妙的吃一大堆伤害，最正确的做法就是回过头来保护高输出ADC！
　　别看盲僧没有什么保护能力，可对ADC来说有一个减速的英雄站在自己前面这就非常舒服了！
　　ADC需要的保护不是什么超强的控制技能，什么吊炸天的压制，需要的不过是一个血厚的英雄站在他前面，就是那么一个身位的挡差，将会提供给ADC非常大的输出空间！
　　至少，林东看见余洛晟飞身过来保护自己，内心顿时热潮涌动，要是这波双杀，林东一定会愿意把那典藏片子借给他的！
　　被蔚那么一骚扰，林东的斧头掉了一个，打出的输出明显没有之前那么足了。
　　他一直在保持着走砍，让自己持续输出的同时还要将落地的斧头给接住，这其实是一个难度非常高的操作，连余洛晟这种全能家伙都承认自己一玩德莱文就像一个小丑一样手忙脚乱的接不住手中的小弹球。
　　林东的血量下降到三分之一左右的时候，终于不再往下掉了，因为宋帝王的蔚有点扛不住。
　　德莱文的伤害真的恐怖，才那么几下，出几个暴击，就看见血量疯狂的往下掉，宋帝王留了一个Q技能，看到挡在自己面前的余洛晟，不得不一记飞拳逃回到隆起的平地上面，回避一下德里文的伤害。
　　林东可是特意留了一手，一个大招世界旋转飞斧追了过去，来回一个扫从蔚的身下掠过，蔚差点当场倒地！
　　“老的，你去杀他，我顶得住！”林东看了一眼残血的蔚，急忙对余洛晟说道。
　　余洛晟摸了一个眼，顺势跟了上去！
　　脚尖稍稍一停顿，骗了一下宋帝王的走位，就在他错愕的时候，直接朝着他身体上踢了一个Q天音波！
　　天音波的边缘准确的擦中了宋帝王，宋帝王难逃一死了！
　　盲僧这个英雄在残局的时候追击能力特别强，假如那个时候你没有保证足够的血量，那只能够眼睁睁看着敌人逃跑，所以一个合格为团队贡献的盲僧绝不是打输出，也不是踢人回来，而是保护后排，收拾残局！
　　当然，这个英雄你选他，就没法控制住不秀操作，余洛晟更是在经受了林东、大罗无数次狗血淋头的狂骂后才终于收敛了那股尿性！
　　……
　　余洛晟是出眼石这件装备的，对于盲僧来说眼就是命，不然怎么有盲僧那句：我是盲僧，我为自己带眼呢？
　　宋帝王的逃跑路线较为诡异，余洛晟踢过去的时候正好就撞上了正在隔墙输出的秦广王。
　　秦广王的EZ正在对大罗的蒙多医生疯狂的输出，开启大招的大罗简直就是一条浑身燃烧着火焰的疯狗，任凭你技能怎么甩，他依旧冲在最前面，拿着菜刀就是一顿乱砍。
　　秦广王一身还算不错的装备，不停的对蒙多进行输出，却无奈的发现这个家伙的血量依旧再往上涨。
　　地府战队那边只有一个点燃，就是上单楚江王龙女的，楚江王的点燃给了林东的德莱文。而阎罗王的炸弹人又是带护盾的，于是大罗开启大招后基本上出于无敌的状态，他一个人顶着ADC和AP两个人的输出竟然咧咧嘴，浑身一副破烂的大喊一句：“到蒙多爸爸这里！”
　　“别管我了，我基本上得死，你杀掉EZ吧。”林东看了一下自己的血量，对余洛晟说道。
　　林东已经被挂上点燃了，他所剩的那么点血意味着他接下来基本上没有一点输出空间，与其不小心被阎罗王的炸弹人给直接炸死，林东更愿意乘这个时间多对龙女造成一些输出。
　　选择德莱文这个ADC就是这点不好，有的时候你哪怕保护着他，他还是会被人切死，毕竟没有位移就是ADC的最大鸡肋。
　　林东吃了炸弹人一个满满的大招，血量接近去了一半，紧接着龙女缠上来和蔚也杀上来，假如没有点燃，林东还可以靠吸血跟龙女拼一拼，这点燃一挂上……怎么都得死了……
　　认命吧，把一个全肉装的龙女从满血打到四分之一血，将一个蔚给杀死，林东的德莱文算是很够本的了！
　　余洛晟没有去管林东了，他的目标转向了秦广王的EZ。
　　秦广王一直在放大罗的蒙多风筝，蒙多的伤害是明显不足的，EZ电刀加吸血节杖的出装，让他吸血效果变高，风筝起来也是异常的灵活，一旦林东躲到小兵后面，大罗的菜刀就无法造成多少的伤害。
　　这个时候必须再多一个人的输出。
　　余洛晟的血量非常足，因为团战看似火爆混乱，打盲僧的余洛晟就在一旁看戏，踢中人他也不顺势踢过去，那点伤害和限制顶个球用，还是保护后排实在，像龙女和蔚完全理都不理余洛晟的盲僧，追着林东就是打！
　　余洛晟使用金钟罩飞到了大罗的蒙多身上，给他套上了一个护盾。
　　秦广王愣了一愣，看见对方多了一个人，眉头稍稍皱了起来，说好的1V1呢？
　　“大罗，你和吴森追阎罗王的炸弹人，别给他太舒服输出！”余洛晟看了一眼阎罗王的炸弹人开口说道。
　　阎罗王和秦广王这次找到位置太完美了，在这场混战中他们打出了成吨成吨的伤害，必须限制住然后给酒桶收割的机会！
　　“你打得过EZ不？”大罗说道。
　　“试试看吧。”余洛晟说道。
　　同一时间，阎罗王和秦广王也在语速飞快的商量：“老秦，我吸引蒙多的攻击，你争取把斗鹰的盲僧给杀掉！”
　　秦广王看到蒙多离开后，那双有些阴郁的双眼顿时绽放起了光芒。
　　尽管不是ADC与ADC之间的对决，但像这样在团战中能够有一次1V1的机会，对秦广王来说同样异常激动。
　　余洛晟的血量还有三分之二，秦广王的EZ大概是半血低那么一点点，这对拼起来真的说不好谁能够杀得了谁。
　　秦广王的EZ始终保持着挪动，余洛晟并不知道他是否还保留着E技能的奥术跃迁。
　　盲僧这个英雄在单挑的时候很关键的一点是什么？
　　那就是Q技能一定要踢中人！
　　没有Q技能，盲僧在后期能够打出的伤害真的太有限了，轻易就会被ADC将血给吸回去。
　　还好，余洛晟出的是蛋刀，这件装备让余洛晟在这个时期不至于没有战斗力，半血的EZ，算上护盾的话大概也就一千多血量，应该能打！
　　余洛晟需要计算技能的伤害，确保怎样才可以打出最大化。
　　而秦广王却在很短暂的时间里想好了自己的走位。
　　对付盲僧，最重要的就是躲掉他的Q技能，只要不被他RQ连招给达到，盲僧这英雄根本对他的吸血EZ造成不了多大的威胁。
　　记得，第一次在费雷卓德下路偶遇对立面的时候，秦广王用的正是EZ，而余洛晟打的是辅助婕拉！
　　当时余洛晟意识流的一个用花挡钩子的操作，可以说是惊呆了他和崔判官。
　　正是这份无比惊人的预判意识，让秦广王燃起了一股战意，用双闪现的强行击杀，展现出了咄咄逼人的气势。
　　而余洛晟也用他凌厉的手速在死亡前一套华丽的反击，将秦广王的EZ给换走……
　　这种惺惺相惜的对决，让秦广王真的很怀念。
　　一不小心，自己就要退役了。
　　正好，就用此时此刻这场团战中的SOLO来给自己六年的职业生涯画上一个句号吧！！！
　　伊泽瑞尔VS盲僧！


第297章 又见影帝级操作！
　　“盲僧在和EZ单挑，看来谁生谁死决定了这场团战胜负了！！”宝骏激动的喊道。
　　他这样喊，目的就只有一个，就是叫那个该死的导播千万别TM把镜头切换到别的地方！
　　做了解说这么久了，宝骏难道还不知道观众们最爱看什么尽头。
　　当然是秀操作秀得一脸湿润，秀得节操碎片漫天飞扬！
　　EZ和盲僧这两个英雄都是无比的潇洒灵活，这两个英雄之间的对抗肯定会非常的绚丽！
　　……
　　余洛晟喜欢盲僧这个英雄，原因当然不是那低俗的可以耍帅。
　　盲僧这个英雄需要对全局有着完美的把控，他的灵活支援使得他几乎成为了整个召唤师峡谷无处不在的人物。
　　他眼睛上确实蒙着一块白色的布，那不是因为他真的瞎了，而是他需要让自己的嗅觉、听觉更加灵敏！
　　嗅腥风血雨的味道，听兵刃颤鸣的声音！
　　盲僧需要耳听三路，揣摩敌营，他的节奏感强，就是整个团队的胜利节奏……
　　最让人念念不忘的，还是惊世一脚往往可以奠定胜局！
　　余洛晟的盲僧无法做到像台北小拽那样一脚定胜负，那惊艳的神龙摆尾真的令人叹为观止。
　　他的盲僧是一种节奏，无处不在的支援，处处制约敌人的气魄，还有关键时候绝对不虚任何英雄的刚毅！
　　ADC的装备固然很好，像秦广王这种已经三件套外加吸血鬼节杖。
　　而余洛晟的身上也不过蛋刀、眼石、军团盾、锁子甲等小件装备和装备散件……可对于本身就不需要太多装备来修饰自己的盲僧来说这已经足够了！
　　来吧，上一次是2V2，雪依依莫名的生气离开，让余洛晟没有完成和秦广王的对决，这一次没有任何的外界因素，更甚至他们之间谁活下来就意味着哪支战队将进入世界联赛！！
　　世界联赛，秦广王为了那个荣耀已经拼了太久太久了，渴望了又有多么强烈，即便秦广王知道自己不可能再和其他人一起参加世界赛事，但他也真诚的希望队友们能够帮自己完成这个心愿。
　　而余洛晟……他非常清楚自己坚决的重新回归电子竞技是有人付出了怎样的代价。
　　他自己心里就一直没有将电子竞技给放下，因为只有触摸键盘和鼠标，他才可以感觉到自己心脏蓬勃的跳动！
　　他不喜欢余雨盯着自己时的那种眼神，好像自己真的是一个无可救药的彻头彻尾的混蛋！为什么你就可以游泳，我就一定要学那些从来就没感兴趣的东西！
　　只要拿到中国最强战队，自己就可以通过亚洲室内运动会狠狠的给他们一个还击！
　　他更不会忘记自己还欠了一个献出了生命和器官的孩子一个世界总冠军的诺言，除了世界总冠军的舞台，还有哪里可以安葬他！
　　……
　　一波兵线正在靠近，余洛晟顺势W金钟罩到那个小兵的身上。
　　EZ这个英雄技能伤害主要依靠Q技能和耀光的触发的效果，躲到兵线后面可以挡掉EZ的Q技能和E技能的伤害。
　　余洛晟没有着急的上去打EZ一套，那样只是非常豪爽的去吃对方一套技能而已。
　　躲到兵线后面，余洛晟一个经典的回头踢天音波的动作！
　　余洛晟和秦广王其实也不过相聚700码左右，这个距离下秦广王是很难通过走位来躲避的，尤其是像余洛晟这种对角度技能有着极深研究的选手来说！
　　看到斗鹰的盲僧有一个明显的抬脚动作，秦广王悬停在E键盘的手指果断的按下！
　　EZ和盲僧对决，就看谁躲掉谁的技能多一些！
　　秦广王是不会让余洛晟踢中他的！
　　奥数波动、奥术跃迁！！
　　几乎在余洛晟的盲僧抬脚踢的那一刻，秦广王兀然的一个位移跳跃！
　　他的这个奥术跃迁是在释放了W技能后的那瞬间E开的，两个技能的衔接非常的流畅完全没有一点间隙动作。
　　很多英雄在释放技能的时候其实都是可以连按的，这样可以让技能的释放变得非常连连贯，并且达到取消掉技能后摇动作的效果。
　　像刚才秦广王若是等W技能收手后才按E技能，秦广王肯定会被对方的Q技能给踢到，对于职业选手来说，多出零点几秒也是至深的关键！
　　奥术跃迁转换位置，下一刻秦广王却眉头紧锁了起来，内心顿时卷起了波浪！
　　怎么可能！！
　　他明明抬脚了，怎么可能取消掉Q技能天音波的释放！
　　盲僧的Q技能是有前摇动作，就是明显会将脚抬起来然后将白色的天音波给踢出去。
　　秦广王正是一直在等余洛晟的这个动作，一看见有就用E技能来躲，这应该是百分百可以躲开的……
　　为什么，为什么这个家伙明明抬起脚了，却将原本该踢出来的Q技能给收回了，这完全不符合常理啊！！
　　秦广王陷入一阵惊愕的时候，观众们却对秦广王的这个E技能使用感到有些莫名其妙。
　　很多玩家都会认为职业选手打得也就那样，其实并非如此，职业选手较量之中暗藏的太多细节是普通玩家根本就看不懂的，就比如说余洛晟为什么会在原地顿了顿，做了一个奇怪的停顿抬脚动作。
　　而高端的玩家们此时必定和秦广王一样，脑海一片疑惑！
　　“怎么可能，他明明抬脚了，怎么可能把技能收回去？？”天启战队的打野皓月都看懵了，玩瞎子那么多盘，他从来不知道按什么键是可以直接取消掉Q技能的释放，而是仅仅摆一个踢的姿势……
　　“不对，这家伙压根没按Q！”笑忘眼神凌厉的说道。
　　“他没按，那怎么做出那个踢的动作……我草，他不会是……”皓月猛然间醒悟过来，那双眼睛瞪得非常大！
　　其他人也突然醒悟了，顿时一阵哑然！！
　　英雄联盟很容易被忽略的一个东西，它往往被一些浪得不得了的人用来戏弄对面……
　　可又有谁知道，竟然会有人想到用CTRL+数字键来骗招！！
　　嘲讽键！！
　　余洛晟的盲僧W到那个眼上，一个转身看似用Q技能，却其实是按了嘲讽键，摆了一个踢的POSE！
　　秦广王绝对没有想到余洛晟可以玩出这样一个招数来！！
　　“绝妙，堪称绝妙啊，斗鹰使用嘲讽键骗了秦广王的一个重要的位移技能，太让人难以置信了！！！”宝骏惊叹道。
　　天呐，我们到底是不是和别人玩的同款游戏啊，在如此激烈的战斗里，能有心思盯着对手的动作来躲避技能都算非常牛B了，谁知道竟然还有人利用职业选手这种心态用嘲讽键虚晃一枪！
　　这真的是演帝级的选手！！
　　……
　　“我知道，我知道！！这可是余洛晟当初成名的骗招啊！！”场下和杨影、杨倩倩他们坐在一起的秦庭顿时大叫了起来！
　　用嘲讽假装放技能，杨影、杨倩倩这些看过余洛晟打全国职业高校联赛的人都懂得的。
　　还记得余洛晟的辅助稻草人，躲在高地石头后面的一个CTRL+2，直接吓得浙江曾飞隆的战队全体后退，那一个嘲讽技能假装放大招真的前无古人后无来者！
　　而现在，在LPL职业巅峰赛场上，余洛晟将这套招数更玩的滚瓜烂熟，这一个漂亮的抬脚，竟然将秦广王这种职业选手的技能都给骗了。当你明白过来他只不过是使用一个嘲讽键的时候，会顿时跟吃了一只苍蝇一样难受，接下去的战斗也仿佛士气就下降了几层！！
　　现场观众高端玩家并不多，很多人都不明白其中的奥妙，主持人宝骏更是不厌其烦的用极快语速讲解，可惜还没等他将话说完，大家看见秦广王的EZ一个无比流畅的钟摆走位，躲开了余洛晟暗藏在假动作后面突如其来的一个Q技能。
　　“钟摆走位，非常帅气的一个钟摆走位，秦广王面对斗鹰那神一样的演技竟然一点没有慌张，用钟摆走位躲开了关键的一个技能！”
　　钟摆走位其实也就是一个迅速的回头，让开技能从面前飞行的轨迹！
　　像秦广王这种职业选手对技能闪躲的时机已经非常到位了，钟摆走位更玩得无比娴熟。
　　他惊叹余洛晟假动作的同时，鼠标却飞速的移动着，迅猛的一个前走后拉再前走，那种感觉就好像知道技能的轨迹会从自己面前飞过，而他要做的只不过是停顿回头一下，优雅的将技能给让过去！
　　仅仅是两个动作，里面却包含了职业选手之间心理的博弈和经典的操作！
　　……
　　余洛晟现在处在一个技能的空挡，他是不可能上去和EZ硬拼的，那样只是白白的被EZ狂点。
　　秦广王此时倒是深呼吸一口气，能躲开那个假动作后的盲僧Q技能，也有一些运气成分。既然躲开了关键技能，秦广王自然没有理由怂，咄咄逼人的上去点余洛晟的盲僧！
　　一个Q技能飞过，电剑的效果触发，打在了余洛晟身上！
　　电剑效果、暴击效果、三项的攻击效果，这些伤害触发任何一个都会让余洛晟的血量下降一截，余洛晟匆匆忙忙的往兵线下方走，一直利用兵线来躲技能。
　　他必须等技能，下一波技能好了之后。
　　丫的，坚决不能再踢歪了！
　　刚才那本是一个非常完美的假动作，谁知道秦广王意识这么好，E技能落地之后居然还有一个钟摆走位，不愧是经验老道的ADC！


第298章 神龙摆尾
　　被秦广王组追着点了几下，余洛晟的血量掉到了一半，他的装备中也只有一个锁子甲，对于有轻语的EZ来说这点装备真的太微不足道了。
　　身子微微一停顿，余洛晟这突然的回头一脚！
　　这一脚终于踢出了巴西而并非国足的水平，即便秦广王下意识的用一个走位来躲，还是被天音波的边缘给擦到。
　　不过，秦广王明显不惧怕余洛晟踢过来了，以他现在的伤害和回血效果，即便余洛晟踢过来鹿死谁手还很难说。
　　余洛晟看了一眼秦广王的位置。
　　有一千多血量的EZ没有多大的可能杀死，因为即便余洛晟使用RQ连招能够打出的伤害估计也就800左右，秦广王若是没有护盾的话，余洛晟可以拼上一拼……
　　很明显，秦广王是有护盾的，既然如此他就根本杀不死秦广王。
　　余洛晟看了一眼秦广王所在的位置，又看了一眼炸弹狂人阎罗王的位置。
　　地府战队现在还剩下三个人，一个是秦广王的EZ，一个血量不多的楚江王龙女，一个有三分之二的阎罗王的炸弹狂人。
　　阎罗王正在和吴森、大罗博弈，打出的输出非常恐怖，像大罗那样在地上走一圈，踩了一圈的地雷，身体也是被炸得皮开肉绽。
　　“这样不行，就算是杀掉了秦广王，阎罗王的炸弹人也可以之后收割。”余洛晟并没有想到阎罗王竟然这么会找输出位置，他打出了全队最高的伤害，同时又保障了他自己的血量，蓝BUFF的情况下，这炸弹人就彻底成为了摧毁他们Lm战队的炸弹。
　　恩？
　　他向前走了几步，这是一个好机会！！
　　一个大胆的念头在余洛晟的脑海中一闪而过！
　　余洛晟是一个敢于冒险的选手，当他觉得可行的时候，他就会大胆的尝试！！
　　回音踢！！
　　余洛晟的盲僧飞身而起，飞檐走壁的朝着秦广王的EZ踢去。
　　秦广王并没有畏惧，就站在那里输出。
　　只不过，让秦广王没有想到的是，余洛晟的盲僧踢过来之后忽然在自己身后六百多码的位置上插了一个眼。
　　把自己踢回去？
　　没有理由啊，那个位置又没有队友接应，踢过去有什么意义，还不如直接将自己往墙角踢，这样至少可以控制自己那么一小会时间，同时又不让自己被踢飞。
　　不对！！
　　他的目标不是我！！
　　秦广王猛然的意识到什么，回头看了一眼，正发现阎罗王的炸弹狂人就在自己身后大概八百码的位置，他站在靠近下路第二座塔的攻击边缘，逼得对方的蒙多不敢轻易靠近……
　　而假如余洛晟的盲僧将阎罗王往左边的那条道里面踢……
　　“老阎……”秦广王想要出声提醒阎罗王，可惜余洛晟的操作真的太快了，秦广王来不及让阎罗王小心，就看见余洛晟的盲僧无比俊逸的飞落到那个眼上，好像脚尖那么一点，他的身体又瞬间消失在了原地！
　　是闪现！！
　　先利用插眼W的技巧，强行位移到秦广王的身后一大段位置，再利用闪现直接闪现到阎罗王的右侧！！
　　秦广王的EZ成为了余洛晟的一个完美跳板！！
　　神龙摆尾！！！！
　　这一连贯的操作下，余洛晟的盲僧仿佛根本没有用脚尖着地过，前一秒他还在离阎罗王至少有4个闪现的位置，可这瞬间他出现在了阎罗王的右侧！
　　他悬空而起，那双充斥着肌肉的右腿扫出了一阵如狂龙一样盘绕的旋风，然后狠狠的拍在了阎罗王的炸弹狂人身上！！
　　这一脚的威力相当惊人，而且角度非常的完美，只见阎罗王的炸弹人喷着血倒飞出去，飞过了那道幽灵怪后面的墙壁，正好落在了吴森的酒桶面前！！
　　“帅！！！”吴森眼神放光的大叫了一声！！
　　一直苦于输出不到炸弹人的吴森顿时滚动了起来，他的酒桶化为了一个肉弹战车，直接朝着阎罗王的身上撞去！！
　　“砰！！！”
　　感觉阎罗王的炸弹狂人被吴森的E技能冲撞给挤到了墙壁和他的肉里了，这一个伤害打在他身上非常的明显！
　　再接一个酒爆技能，阎罗王的血量瞬间见底！
　　平A一下，加一个点燃，阎罗王垂死之间放了一个地雷！
　　吴森的发育不会比阎罗王差多少，余洛晟这帅得让人砰然心动的神踢，让吴森终于如愿以偿的杀死了阎罗王一次！
　　“额滴亲娘啊！！！”
　　前排的职业选手们都差点跟后面的观众们一样站起来鼓掌了！！
　　盲僧的大招踢，太需要把握时机了。
　　把握时机是一回事，你还要有神乎其神的操作！
　　余洛晟这以秦广王为跳板，连续三段的位移，你甚至可以看到他从接近三角草丛位置的地方一直飞跃到阎罗王面前时在这一段长长的轨迹上留下的绚丽残影！
　　那一份轻灵和飘逸，以及大招时踢出的那股狂龙霸气，这两者结合在一起就构成了一副令人叹为观止和善心悦目的动作画面！！
　　看这盲僧惊鸿一瞥和神龙摆尾，简直就是一种视觉的享受！！！
　　此刻，又还有谁会怀疑这位Lm战队队长那堪称全能的操作能力，LPL中又有哪几个打野可以做出如此精妙的判断和华丽的操作！！
　　是的，就连阎罗王这位国内超级BOSS都错愕在那里，脑海里始终是那绝妙的一踢画面！！
　　……
　　“我还能说什么，我已经不知道该怎么赞叹了，只能说，不愧是世界顶尖级电竞选手，如此高难度的操作在他手上却好像是那么的遂心应手，看来不仅是ADC技压群雄，斗鹰的打野盲僧也绝对不在血雕之下，真的很难想象国内除了他们两个还有几个人可以用盲僧在团战中完美的踢出那一脚！！”主持人宝骏激动的不能自抑！
　　每一次解说斗鹰的比赛，都会给人带来身体血脉扩张的激情，因为在他的比赛里，你会看到与绝大多数职业选手们截然不同的对LOL的理解！
　　他的英雄不拘一格，辅助就没看到重样的。他甚至解脱了传统的211阵容，在面对中国最强地府战队的时候采取双打野套路！
　　不去尝试，怎么知道有些套路不能打呢？
　　看多了平20分钟才一两个人头的稳扎稳打的比赛，看多了三十多分钟还在发育补兵的枯燥对抗，Lm战队的闯入就好像给LPL注了一次新鲜的血液，让整个LPL电竞心脏顿时蓬勃跳跃，不经意间就点燃了全场的气氛！！
　　“帅，真TM太帅了，这家伙简直就是为电子竞技而生的，早TM该来打LPL，当初在学校里打高校联赛，都怀疑他基本上是打着瞌睡在玩，这TM才是他的真实水准啊！！”杨影连用三个TM来表达自己的心情！
　　一旁的杨倩倩目光没有盯着屏幕，而是注视着赛台上的余洛晟。
　　她很清楚的记得，在高中的时候这家伙从始至终看上去都那么懒洋洋的散漫，只有在打LOL的时候才能够看到他的那份专注！
　　一转眼，他成为了LPL赛场上的职业选手，杨倩倩这才发现并非是他的散漫中带着偶尔的专注和认真，而是他本就是对电子竞技有着一种热爱和天赋，在这个赛场上的他才是真正的他，认真、沉稳、专注同时又大胆、狂妄、霸道！
　　这一瞬间，杨倩倩有一种感觉。她感觉余洛晟选择的这条与家人背道而驰的道路是正确的，他的家里人也一定会看到他辉煌到耀眼的一面，因为他才刚刚复出就已经迎来了全国数以万计的LOL玩家们的惊呼和掌声！！
　　赛场里，没有人不在讨论他，没有人不惊叹这一脚神踢！！
　　没有了家庭的束缚，余洛晟就如他的ID一样，战斗雄鹰，在电子竞技长空中肆意翱翔！！
　　……
　　战斗仿佛就随着余洛晟的这一脚要彻底结束了，画面中，依稀可见一个黄色的身影在不停的释放技能……
　　不经意间，整个战场上全是队友的尸体，剩下的只有血量不多的黄色身躯……
　　他个子不高，技能华丽，俊逸的脸庞带着一股子不甘！
　　他疯狂的打输出，碾压过来的不仅仅是一大波兵线，还有敌方的三名英雄，酒桶、盲僧、蒙多……
　　小兵进塔，英雄进塔，他的技能只有有限的那么多，他的输出很高，可再高也架不住对方三名英雄。
　　“秦广王还不走吗？他要留下守塔的话，自己的性命也会不保啊。”解说离花说道。
　　塔被推掉，Lm战队顺势再推高地，秦广王的EZ还在风筝输出，他的技能一直在试图打到余洛晟和酒桶，可大罗的蒙多就是挡在前面，除此之外还有一大波兵。
　　Lm战队的胜势已定了，复活需要的时间真的太长，即便水晶拆掉仿佛都还有一些时间直接带走基地。
　　看着一座一座防御塔被拔，看着自己那一丝丝颤颤巍巍的血量……
　　秦广王眼神非常怪异的盯着屏幕，好像正在非常拼命的挽回什么。


第298章 不怕失败，怕的是离开
　　Lm战队推掉了高地，顺势拿掉了大龙。
　　一波休整之后，Lm将地府战队的外塔全部推掉，此时此刻即便他们在高地上和地府战队打，Lm也占据了绝对的优势。
　　高手之间的对决，一波团的胜利就意味着整局的胜利，就和地府战队在优势局不会犯错一样，Lm战队一样不会犯错，他们严谨的推掉了第二路的高地，紧接着拿第三路。
　　不知不觉，超级兵遍布了地府战队的高地。
　　那些防御力厚血量高的超级兵没完没了的涌来。
　　Lm战队在强行拿掉第三座高塔之后，便强拆地府战队的水晶基地。
　　盯着防御塔的输出，Lm战队拆塔速度飞快，还活着的阎罗王和秦广王不停的围绕着防御塔打输出。
　　他们的技能总是很容易被超级兵挡掉，即便如此，秦广王还是利用一个大招将差一点把水晶基地给拆掉的林东给杀死了。
　　另一边，阎罗王看到了余洛晟的盲僧想要从侧面强拆。
　　一套技能朝着余洛晟的身上砸去，阎罗王甚至连大招都用上了，坚决不让余洛晟的盲僧靠近水晶基地一步。
　　余洛晟看到炸弹的阴影从天而降，知道自己必死无疑，又看了一眼阎罗王的血量，索性一脚狠狠的将阎罗王朝着超级兵堆里面一踢！
　　炸弹轰下，将余洛晟的盲僧给炸死，同时阎罗王倒飞到超级兵堆中，血量不多的阎罗王被超级兵给包围，狼牙锤飞舞，阎罗王技术再高也奈何不了这些粗暴的超级兵，只能够眼睁睁的看着自己的英雄被锤死。
　　阎罗王这么一死，三路超级兵仿佛更加放肆了，疯狂的朝着水晶基地中涌。
　　还活着的人又只剩下秦广王的EZ。
　　秦广王杀死了林东的德莱文后，抬起头，看见的却是布满了高地的超级兵。
　　ACE！！
　　这一波，地府战队打出了他们王者的气势，在完全劣势的情况下将Lm战队给团灭了。
　　只是，敌方的英雄是消灭了，兵败如山倒的局势如何挽救，一个伊泽瑞尔，唯有一个电刀是AOE技能，这些疯狂涌过来的小兵到底要怎么驱逐！
　　输了……
　　阎罗王看着灰白色的荧幕，低着头，却不敢去看秦广王的眼睛。
　　以往面对任何一场失败的时候，地府战队都会坦然面对，不知为何，这场比赛他们打输了之后好像输得比以前还多很多！
　　……
　　“老秦……”杵官王坐在秦广王的旁边，目光注视着秦广王。
　　秦广王眼睛出现了刹那的失神，但很快好像受到了什么刺激一样，瞳孔变得巨大，眼睛里充斥着满满的血丝。
　　还没有结束，还没有结束！
　　基地不是还没有破吗！
　　秦广王操控着他的伊泽瑞尔，疯狂的冲进泉水里，将喧哗鞋换成了家园卫士，又将一件装备改成了卢安娜的飓风……
　　卢安娜的飓风。
　　当你要出这件装备的时候，就意味着茫茫的兵海涌进了你的家园，你不得不放弃那些用来杀死地方英雄的利器装备来换成这个刷小兵的装备。
　　只是，换上这个装备的时候，其实也就意味着这局无法挽救。
　　泉水里，伊泽瑞尔冲出了泉水，他站在水晶基地的前面，朝着每一个小兵都发动攻击。
　　水晶基地就剩下一丝血，脆弱的经不起一锤的碰撞。
　　秦广王每一个小兵都攻击，目的就是为了吸引这些小兵的仇恨。
　　这样超级兵会来攻击它，就不会攻击水晶基地，不攻击水晶基地，这局就没有结束！
　　秦广王手指飞快的拍打着键盘，他完全没有注意到他的队友们正在苦涩的注视着他。
　　超级兵被秦广王吸引，五六个超级兵攻击着秦广王的伊泽瑞尔。
　　千万不要忽视了超级兵的伤害，当三个以上的超级兵攻击你的时候，即便你是一个肉盾也会血量疯狂的下降，更不用说是脆弱的ADC了。
　　伊泽瑞尔的吸血很快，卢安娜的飓风这件装备的攻击三个目标效果看上去也还不错，可是伊泽瑞尔的血量就是在掉。
　　他阻止了超级兵去攻击水晶基地，却无法阻止超级兵对他的身体进行摧残。
　　泉水不过是离着八百码左右的距离，拥有家园守卫的秦广王只有走到泉水中间，很快他就会满状态。
　　只是，现在的他真的可以离开水晶基地吗。
　　在他的背后，就是一个脆弱的水晶城堡……
　　“老秦……算了。”
　　“老秦，我们输了。”
　　不知道为什么，看着秦广王站在超级兵堆里疯狂的按着鼠标，地府战队四人猛的吸了一口空气，空气里全是酸的！
　　输了？
　　事实上，秦广王真的在乎这次比赛的输赢吗？
　　不，他从来都不怕输，电子竞技整整六年，最难忘的六年时光，他输得比赛太多太多了，为了失之交臂的奖杯他落过的泪也太多太多。
　　他不怕输，他怕的是以后连输的机会都没有了！！
　　超级兵一直在涌，就在秦广王血量几乎为零的时候，水晶基地刷新了一波小兵出来，秦广王急忙E到小兵的身后开始疯狂的清扫这些超级兵。
　　这个时候的他，好像松了那么一口气。
　　“这个挣扎，好像没有一点意义啊。”宝骏的声音缓缓的传出。
　　这个挣扎没有一点意义，他们的小兵非常脆弱，根本经不住超级兵的几次攻击。
　　很快，超级兵又渗透到了水晶基地里。
　　秦广王在水晶基地三条路上疲于奔波，最后有不得不守在水晶基地的中间，然后用身体来挡超级兵的伤害。
　　……
　　杵官王一直盯着秦广王，秦广王对他熟视无睹，不停的攻击那些超级兵。
　　“老秦，没用的，我们已经输了。”杵官王感觉到了秦广王的那份不正常，用手按住了他。
　　阎罗王已经从他的位置上站了起来，他抓住了杵官王的手，对杵官王摇了摇头。
　　“他只是在给自己的职业生涯再争取一点时间……”阎罗王低声说道。
　　这句话传入到杵官王的耳中，却像是苦水一样在杵官王的心里荡漾开！
　　他不舍得离开，他一点都不愿意离开，哪怕是枯燥毫无意义的去刷那些没完没了的超级兵，他也不想就这样结束他的职业生涯。
　　“再给我一点点时间……”杵官王读懂了，读懂了秦广王那双布满了一种癫狂和不甘情绪的眼睛。
　　这一局，秦广王的表现依旧很平淡很平淡。
　　他没有因为这是职业生涯的最后一场而爆发出所谓的潜力，也没有多么亮眼的操作，他只是做他的ADC，补兵，发育，打团……
　　他有一次和斗鹰SOLO的机会，但这个SOLO太过短暂，反而是斗鹰技高一筹，利用他做跳板杀掉了阎罗王。
　　就这样结束了？？
　　六年，感觉很漫长很漫长，获得了无数的胜利又吃了无数的败战，经历了无数的欢笑，又承受了多少泪水的洗涤，但在这个时候为什么又这么的短暂，短暂到好像就是一波超级兵从高地门口走到基地前的几秒钟时间！
　　“Execute”
　　荧幕前跳出了一行字母。
　　你被超级兵击杀！！！
　　秦广王没有死在对手的手上，最后却是死在了超级兵的锤子下。
　　超级兵从伊泽瑞尔的尸体上踩过，手上的锤子挥起，狠狠的朝着水晶基地锤去！
　　这一锤，跟锤在秦广王的心脏上没有任何的区别，幻想过是不是奇迹会发生，水晶基地在这个时候复活，这样他就可以再留恋个几分钟，再和Lm战队的人打一次团战。
　　但奇迹没有发生，水晶基地在一阵旋转的气流下干净利落的粉碎！！
　　敲打键盘和鼠标的手就那么僵着，感觉被冰冻了起来。
　　结束了。
　　这次真的结束了，迎面扑来的是一个大大的失败字眼。
　　这两个字，简直就像是他职业生涯六年以来的一个总结，看得秦广王肚子里忽然涌起一阵剧烈的刺痛，刺得他手指发抖，眼眶发热！
　　血丝铺开，扑得他的眼睛一片通红，紧接着六年来的一切一切滴答的往下掉落，落在自己打电竞赚的第一笔钱买的游戏键盘上。
　　键盘不能碰水，碰到水就会短路失灵，可是如果是眼泪了？
　　无所谓了，反正这个键盘以后也许就用不到了，就让他和自己一起毁坏吧。
　　“老秦，别这样……”
　　杵官王看着秦广王这幅失魂落魄的在赛场上泪流满面，自己心里也异常的难受，感觉眼眶也有什么东西在涌动。
　　导播的镜头悄然打过，正好途径了秦广王的脸庞。
　　一片胜利的欢呼在这个时候莫名的戛然而止。
　　解说宝骏还在念着恭喜Lm战队胜利的贺词，却因为这个镜头停顿了一下。
　　这个时候，解说台旁，ACE联盟的副秘书长缓缓的从旁边递过去了一份报告，上面写了一些字。
　　“希望你读一些，他为电子竞技做出了很多，现在要退役了，希望不是那么默默无闻。”副秘书长低声说道。
　　宝骏愣了愣，猛然间醒悟过来。
　　一个选手在赛场上泪流满面往往不是胜利也不是失败，而是他要离开了。


第299章 竞技路的牺牲品
　　宝骏语气也变得严肃了起来，带着那份对职业选手的尊重，将ACE联盟副秘书长的报告念读了起来。
　　“现场的观众朋友们，还有电脑前观看我们直播的LOL爱好者们，在恭喜Lm战队获得了第二局胜利的同时，我要宣布一个令人惋惜的事，那就是我们最强战队地府战队的ADC—秦广王将从今天起将退出电子竞技职业联赛……”
　　“最早在天启战队白风还没有出现的时候，要说国内谁是最强的ADC？我想没有人会犹豫，因为他非秦广王莫属，是他教我们在EZ、男枪、薇恩等老牌ADC被削之后女警的使用，是他告诉我们老鼠也是一个可以CARRY全场的英雄，是他引领了我们LOL近一年的ADC潮流，无论他现在的实力如何，无论现在踊跃出了多少更为出色的ADC，希望你们用最诚挚的敬意来记住他的ID，记住他对我们国内LOL的贡献，记住他今天将离开我们LOL职业赛场！”
　　曾几何时，赛后的舞台会留给失败者？
　　余洛晟摘下了隔音耳机正好就听见了解说的这番话，再猛的一望，看见了一个用袖子不停抹泪的大丈夫。
　　他要退役！！
　　余洛晟有些不敢相信自己的耳朵。
　　他要退役……
　　那么这就是他的最后一场比赛！！
　　余洛晟感觉自己脑海里轰过了一道响雷，苍白的颜色遍布了自己的视野里，印出了秦广王的身影。
　　记得自己在大学的时候，秦广王可是指着自己说要挑战自己，要自己扛起电子竞技的旗帜……
　　为什么，为什么突然间选择了退役。
　　难道那些谣言是真的，他的实力在退步？？
　　这两场比赛，余洛晟都没有正面的去和秦广王和杵官王的下路组合对碰，所以他根本就不知道秦广王的实力到底是否退步了。
　　至少，那一个钟摆走位让余洛晟觉得秦广王始终保持着职业选手的素质……
　　余洛晟站在原地没有动，刚摘下耳机的大罗明显没有听到解说的话语，正要往舞台中走，余洛晟却阻止了他。
　　“去握个手吧。”林东开口说道。
　　余洛晟点了点头，走在了队伍的前面。
　　当余洛晟、周严、吴森、大罗、林东五人走到地府战队面前的时候，秦广王已经强行抹掉了那自己都觉得可笑的东西，脸上挂着一个看上去无比难看的笑容。
　　他以为他掩饰过去了，可他不知道刚才导播的镜头已经打到了他的身上。
　　“你真的要退役？”余洛晟看着秦广王，有些艰难的吐出了这个问题。
　　只有做过职业选手才明白，一个真正喜欢电子竞技，喜欢在赛场上尽情挥洒自己智慧和操作的人要说出退役这两个字有多么的艰难。
　　秦广王背着身子，还是那个回答：“有些累了，想休息休息。”
　　谁都知道秦广王在撒谎，刚才的他简直跟着了魔一样，就算是一个快要死的人最后疯狂垂死的挣扎，那样子很狼狈很狼狈。
　　“1比1，打平了。我们应该还会有碰在一起的机会，如果少了你，会少了很多东西。”余洛晟说道。
　　秦广王没有说话，他也不知道该怎么回答了。
　　自己这个样子，他知道很狼狈，他甚至是背对着摄像机和现场几千名观众的。
　　余洛晟也没有再多说，和地府战队的成员们握了握手……
　　“斗鹰。”
　　就在余洛晟和伙伴们走向后台的时候，秦广王总算转过身来了，那双还包含着很多东西的眼睛注视着余洛晟的背影。
　　余洛晟停下了步子，回头看着这个已经有二十四二十五的男子。
　　从他的眼神里，余洛晟看到了一个很熟悉的惘然和无奈，与当初血色战队的秦老大在黄宇手受伤时的情绪很像很像……
　　是不是选择了电子竞技这条道路的人，都会有这样一次无奈和孤寂的抉择。
　　“你当初为什么要选择退役，现在为什么又要复出？”秦广王远远的问道。
　　一个对电子竞技爱到骨髓里的人，怎么说得出退役这两个字，秦广王不懂余洛晟当初为什么要离开，他明明比很多人都强，一次冠军的失之交臂说明不了什么，他不是接受不了失败的人！
　　余洛晟愣了愣，这个问题好像不是秦广王一个人询问自己了。
　　为什么要退役？
　　因为他那个时候的他根本不知道胜利是为了什么，他失去了自己的亲人，对朋友感到陌生，闭上眼睛脑子里就自动描画出游戏的画面，除了这些什么都没有。
　　现在，为什么又要复出？
　　因为现在他知道自己想要的是什么，他知道自己追求和热爱什么，说来可笑，他不知道自己为什么要把自己的目标定那么高，说着“为电子竞技做些什么”的话，做一些改变着这个社会对一个根深蒂固危险品观念的事情，他就是个普通人，拿过几次电子竞技的奖杯，当了几年学生……
　　他和秦广王一样说着要在这个电子竞技领域登顶的话，目标很远大，志向很高，没准这次复出他也不过是一大堆为不成熟的电子竞技耗尽青春而无所作为的牺牲品之一，然后在某个赛场上满面泪流的退役。
　　会不会这样余洛晟不知道，他只知道假如自己在年轻的时候不坚持选择这条路，不狠狠的搏击一次自己向往的天空，那么他会恨自己和恨阻止自己的人一辈子！
　　余洛晟不是为了小北复出，更不是因为在内心有一个沉重的职责去争夺冠军，因为他相信即便没有小北，总有一天会他还是会踏上这条电子竞技的道路。自己的心，自己清楚。只是，小北用生命的代价让犹豫不决的自己提前重回赛场，对于职业选手来说这一点点时间又是多么的宝贵，让余洛晟还有足够的几年去拼搏，而不是在自己年龄大了之后、手速慢了之后、反应慢了之后徒然悲伤！！
　　自己曾经没有挑战的人，自己未到达的那个竞技状态，自己无法战胜的人，没有拿到的冠军……
　　秦广王站在那里，等待余洛晟的回答。
　　余洛晟也知道他在等待自己的答案，许久才开口道：“退役是为了自己，复出，也是为了自己！”
　　……
　　“让我们用最热烈的掌声欢送这两支中国最顶尖的队伍离开，非常精彩的两场比赛，想必即便是国外的选手关注我们LPL的话，也会为我们这两支战队吃惊不已。期待我们Lm战队的小伙子们能够有进入世界联赛的机会，让国外战队见识见识我们中国城管流的厉害！”宝骏带着激昂的腔调说道。
　　“1比1平，两个战队分别获得1积分。Lm战队这是在LPL上唯一输的一场比赛，我没有记错的话，他们的下一个对手应该就是处在全胜状态的长空战队，那恐怕就是我们LPL最后的对抗吧。以往都是长空战队和地府战队在决赛场上见分晓，今年Lm战队会不会带给我们一次不一样的冠军？？”解说离花说道。
　　不一样的冠军？
　　是啊，这些年来都是地府战队完美的霸占了冠军，今年却意外连连，他们先是2比0输给了长空战队，随后又只是和Lm战队1比1打平，那么对于只输一局的Lm和全胜的长空来说，最后的冠军也将是落在他们的手上，无论是哪个战队拿了冠军，都是一次不一样的冠军，这是不是能够说明这两个战队已经强于地府战队？
　　假如地府战队在去年可以拿下小组赛的前三名，那么这两个经过了磨练变得更强的战队是不是有可能从世界联赛的小组赛中出线，然后堂堂正正的中国LOL电子竞技拿一次八强的奖杯回来呢？？
　　或许，真的可以！
　　下一场就是长空战队和Lm战队之间的对决，随着两个解说的一番鼓励和终结，LOL数百万的玩家们对这两个战队的期待变得更高了！
　　……
　　“还以为你们会被0比2，居然能够打赢一局，难以置信！”后台里，张爱静挂着笑容对余洛晟和伙伴们说道。
　　比赛一结束，职业选手们也纷纷从后台离开了。
　　“地府战队只是因为奇葩战术被弄得措手不及而已，堂堂正正的打，肯定是被零比二。”关朗杰从大罗身边走过，满脸不屑的说道。
　　今年，他们长空战队可是二比零击败了地府战队，关朗杰真不知道只是和他们地府战队打平的Lm战队有什么值得恭贺的。
　　大罗看到长空战队的人就一肚子怒气，他顺手就拽起了关朗杰的衣领，瞪着眼睛道：“别在老子面前秀你的自以为是，信不信我直接一脚把你踹成太监！！”
　　关朗杰并不害怕，这里是后台，他肯定大罗不敢在这里动手：“给我放开！你们原来那个ADC又不是我害死的，你把气撒在我身上做什么。我看你们战队不爽怎么了，除了会像头野牛一样甩你的蛮力还会做什么。”
　　“上次把你们虐成狗，怎么还不知道夹着尾巴做狗？”林东走了过来，随手推开了动气的大罗。
　　张爱静也看关朗杰那副拽样不爽，淡淡的说了一个数字。
　　关朗杰顿时气得连都涨红了，道：“上次我们队长不在！”
　　“赵庭华在又怎么样？”大罗冷笑了起来。
　　“在的话，你们就永远别想拿到冠军了！”一个声音从旁边的工作室传来了一个看似淡然却带着几分挑衅的声音。
　　一个高挺的身躯从昏暗处慢慢步入到灯光上……
　　余洛晟眼神变得复杂。
　　大罗又恨又怒。
　　周严看着他却沉默不语，林东欲言又止。
　　血雕，赵庭华！
　　曾经和他们一起征战世界竞技的最值得信任的队友！


第300章 巅峰状态的赵庭华
　　“这天我已经等很久了，我知道你一定会回到赛场上！”赵庭华指着余洛晟，带着那份他惯有的讽刺。
　　“你应该知道你在为一个怎样的人做事。”余洛晟说道。
　　许平洋就是一个不折不扣的恶鬼，他压榨所有他能够压榨的东西就为了他自己能够过上奢华的生活，他甚至歹毒到用那么卑鄙的手段谋取胜利！！
　　小北的事不会就此完结，他应该受到应有的惩罚，而余洛晟更会不遗余力的将许平洋的这个俱乐部给击垮！！
　　“他是一个什么样的人我很清楚，但他至少提供给了我可以毫无顾忌打电子竞技的环境。哪像某些人豪言壮志的说要如何如何，结果做缩头乌龟！”赵庭华冷言冷语道。
　　赵庭华见余洛晟不回答，冷哼一声道：“比赛场上见吧。我已经知道了你获得电竞王座的方法，两年的时间，你荒废了，我却将他练得更强，别拿那可笑的一百个人头跟我说你有多强，只要你们不投降，一百个人头也不过是时间的问题！”
　　“哦，对了，如果你们以为许平洋那么简单，那你们真的太可笑了。”
　　说完最后这句话，赵庭华转身离去了。
　　而关朗杰就像一头没栓紧的狗又被主人重新牵走了一般，快步跟上了赵庭华离开了赛场。
　　“还以为这家伙没看我们比赛，原来是躲在这后台。”林东撇了撇嘴。
　　“这家伙真是固执得有病，还有他那副嚣张的态度越来越让人讨厌了！”大罗不满的说道。
　　大罗和赵庭华吵架也不是一次两次了，两人互掐的时候远多于他们合作配合的时候。
　　……
　　收拾一下行李，Lm五人拿下了他们还算满意的成绩后准备回酒店了。
　　接下去，他们只要打败了长空战队，这次LPL冠军就属于他们，余洛晟也可以如愿以偿的参加亚洲室内运动会。
　　“余洛晟……”周严拍了拍正在收拾东西的余洛晟肩膀，“赵庭华有些奇怪。”
　　“我知道，他眼睛里有血丝。”余洛晟说道。
　　余洛晟刚才看到了赵庭华褐色的眼睛，他的眸子里布满了一些血丝，这种血丝往往是长期熬夜和过度精神疲劳所引起的，就像一个通宵了两天两夜的人。
　　但是，他整个人看上去并不是那么疲惫，反而拥有无穷无尽的精力！
　　“血丝？”周严愣了愣。
　　“哦，你没发现他的情况和某个时候的我很像吗？”余洛晟挑起了眉毛。
　　周严沉思了一会，忽然想到了什么！
　　“你是说他……”周严欲言又止。
　　“他在国外修炼，实力应该确实有进步，从他打得那些比赛来看，他经验非常的老道。他们长空战队看似一点战术体系都没有，偏偏因为赵庭华的激进和凶猛击垮了敌人各种战术体系，这不是因为赵庭华像一个莽夫一样到处乱撞，将局面搅乱，而是赵庭华早就对他们使用的战术了解得一清二楚，知道用什么最简洁的方式来击垮他们。”余洛晟说道。
　　周严点了点头，赵庭华的打乱敌人节奏的能力太强了。
　　他们Lm战队的一些特殊的战术体系可以在其他战队中施展，但要在有赵庭华的队伍余洛晟绝不敢轻易使用那些战术，因为赵庭华这个家伙生来就是破坏规矩的！
　　“恩，那这和血丝有什么关系？”周严不解的问道。
　　“一个人的精力是有限的，我们在打电子竞技的时候假如连续8个小时全神贯注的打，那么8个小时之后神经就会衰竭。这种衰竭表现在注意力难以集中、脑子反应变慢、手速变慢、判断出现严重误差……”余洛晟说道。
　　周严似乎明白了什么，脸上露出了几分错愕。
　　余洛晟将鼠标放进了自己的包里，继续道：“很多人为了让自己的实力变得更强，于是进行了超过8小时，甚至长达12小时，14小时的训练……他们会强迫自己的精神在8小时疲惫后再去全神贯注，这种强迫其实是一种对精神的摧残，一段时间让脑子承受这种电脑画面的摧残倒没有什么，但长期这样导致的结果是什么，你应该知道的。”
　　周严脸色沉重的点了点头。
　　“赵庭华的操作速度太快了，反应速度也快得不像个正常职业选手。起初我以为他真的找到了什么诀窍能够让自己反应速度变得如此迅猛，使得他的实力如此突飞猛进。但看到他本人后我知道了，知道了他只不过是走上了一条我以前走的路。”余洛晟声音有些低沉的说道。
　　“难怪他的眼神那么陌生、古怪，那他那样会不会有事？”周严说道。
　　“我不知道，这些是英国的医生告诉我的，总之我走出来了……但有一点可以肯定，赵庭华的实力会越来越强，强到无法想象的程度。”余洛晟拉上了拉链，单肩背上了包。
　　那条路，余洛晟自己亲自走过，那种沉陷在里面带来的实力恐怖提升会疯狂的刺激着脑子，让脑子分泌出一种类似于兴奋剂的激素，然后让人不眠不睡，让人神经如弦一样紧绷，让人脑子里浮现的东西永远是竞技画面对现实的一切视而不见，如果再有连续的胜利做催化，那么这一切更一发不可收拾！
　　会有多么严重的后果，余洛晟不知道，他只知道就是这种近乎忘我的境界让他踏入了电子竞技里最巅峰的状态，带领着翼队从世界战队的无名小卒成为了举世震惊的中国黑马，杀入到最后总决赛中！
　　“他的情况算严重吗？”周严有些担忧的说道。
　　“初期没什么事，如果过程中有一些调整，除了打完比赛精神异常疲劳之外没有什么大事，大概半年后或者一年后，电脑幻觉就会出现，不管你睁开眼睛还是闭着眼睛。”余洛晟说道。
　　几乎每名电子竞技选手都有自己的一个状态，状态最好的时候给人一种所向无敌的感觉，赵庭华经过了这么长时间的洗礼，总算突破了他的实力关卡，成为了一名绝对可以和世界高手对抗的竞技选手，可是，他和自己一样都走错了路。
　　也难怪，渴望变强就是一种毒药，越强烈，毒药作用越厉害！！
　　“他会不会跟当初的你一样强？”周严说道。
　　那个时期的余洛晟，简直就是无敌的存在，很多人都认为余洛晟成为了国内电竞最强之后会戛然而止，谁知道他杀到了世界，连那些世界级强者都一个个败倒，周严是看着余洛晟如何技压群雄的，假如赵庭华也踏入了这种状态，那么是不是他们将迎来一个比阎罗王还要恐怖的对手！！！
　　“会。”余洛晟很肯定的点了点头。
　　从赵庭华打的那些比赛来看，他的反应速度和当初的自己非常贴近了。
　　所幸LOL这款游戏不像DOTA那么更讲手速和操作，否则实力的差距会体现得非常明显。
　　“能赢吗？”周严问道。
　　余洛晟没有回答。
　　能不能赢余洛晟不知道，他只知道这个冠军他必须得到，无论阻挡在他面前的是自己曾经最默契的队友，还是一个踏入巅峰状态的最强电竞对手！！！
　　周严见余洛晟没有回答，也没有继续询问，而是开口道：“我觉得赵庭华说许平洋的那句话话里有话。”
　　“你听出什么了？”余洛晟回头问道。
　　“以我对赵庭华的了解，他不会说一些莫名其妙的话。他说我们把许平洋看得太简单了，是不是他知道了些什么。”周严说道。
　　“现在也只能够走一步算一步。”余洛晟说道。
　　“恩。”
　　……
　　两辆巴士，前面一辆是Lm战队和地府战队的成员，还有一些职业联赛的工作者。
　　后面一辆巴士是长空战队和其他观看比赛的职业选手。
　　赵庭华一个人坐在最后面的位置，眼睛盯着窗外。
　　旁边的位置微微一沉，一个脑袋半秃的三十岁黄瘦男子坐了下来。
　　“你跟他们说了什么？”许平洋语气不善的问道。
　　“什么也没有说。”赵庭华淡淡的说道。
　　“你知道我手上有什么东西，你是一个聪明人，没有必要跟他们一样蠢，而且你还有好几个弟弟妹妹要养活不是？”许平洋说道。
　　“许老板，你在说一些没用的。”
　　许平洋笑了笑。他也看得出来，赵庭华对余洛晟的恨意非常的深，根本不需要他在添油加醋，他们也会拼个你死我活！
　　他担心的只是赵庭华会将他计划的东西给透露出去。
　　“我已经把你的名字从那份控诉里删掉了，劝你最好不要动什么旧情谊，多为你的那些前途无量的弟弟妹妹们考虑考虑，总不能他们以后也像你一样靠打游戏赚钱吧？”许平洋咧开嘴笑道。
　　赵庭华没有理会他，眼睛继续看向窗外！
　　赵庭华从来不会掩饰他对许平洋的厌恶和反感，不过这和许平洋也不掩饰对他的提防一样。
　　赵庭华要钱，要一个不会影响他电竞热情的环境。
　　许平洋则靠赵庭华赚钱，安心的赚钱，两人各取所需！


第301章 ACE联盟秘书长职位变更
　　回到了酒店，杨影和杨倩倩也已经在那里了。
　　杨影过来就是重重的拍了拍余洛晟的肩膀，满脸佩服的说道：“你小子越来越逆天了啊。”
　　余洛晟嘿嘿一笑。
　　事实上打地府战队也确实让余洛晟压力很大，要是两局都输了，要想拿到冠军就真的难了。
　　“不过啊，哈哈哈，我你再牛B，我杨影也是中单SOLO打赢过你的人！！”杨影放肆的大笑了起来。
　　杨影可是一直以当初用小鱼人击败了余洛晟的拉克丝为荣，如今余洛晟基本上也是绝大多数LOL玩家们所熟知的了，他杨影一看到有LOL同好者，都要顺便把这事说一说。
　　余洛晟看他那得意的样子，就没好意思告诉他当时他是一只手在打，另一只手在啃鸡爪了。
　　杨影也识相，自己去酒店别的地方找乐子了，留下了妹妹杨倩倩在余洛晟身边。
　　“这里有温泉，去泡一泡？”余洛晟挑起了眉毛对杨倩倩说道。
　　“不要！”杨倩倩还不知道余洛晟脑子里想些什么，本来还想夸一下他今天靓丽的表现，可看他这副原形毕露的样子嘴边的称赞一下就没了，不说句流氓就不错了。
　　和长空战队的比赛是在下一周，和地府战队打成1比1Lm战队还能够接受，接下去打赢最关键的那场战斗，他们就可以进军世界联赛了！！
　　“能呆几天？”余洛晟开口问道。
　　杨倩倩肯定是从学校请假跑来看比赛的。
　　除了杨影、杨倩倩之外，电竞社的、德玛西亚会所的都到现场来支持自己，这让余洛晟心里确实很欣慰。
　　余洛晟是从电子竞技没有兴起的时代就开始打的，那个时候你要是说自己是DOTA大神，真心没有几个人会鸟你，DOTA没有真正的赛事，没有曝光的媒体，凝聚力也远没有LOL这么强，而LOL职业选手如明星一般的待遇，让体会过这两种反差的余洛晟真的很欣慰。
　　比赛结束后，余洛晟没有再继续训练了，陪着杨倩倩在附近转了转。
　　可惜这里并非市中心，没有太多可以逛的，余洛晟屡次邀请泡温泉，都被杨倩倩委婉而又坚定的拒绝了。
　　当余洛晟偷偷的发了一个短信给林东，让他晚上去和大罗、吴森挤一起睡，自己偷偷的把杨倩倩带进去的时候，该死的杨影开着车就来了，说接杨倩倩回学校！
　　总之，余洛晟永远都忘不了杨影挥手离开时那个“别以为不知道你打什么心思，大家都是男人的”的表情。
　　好吧，正好赛组委也不太允许职业选手带朋友到酒店里住。
　　……
　　第二天一早，Lm战队就进入到训练之中了。
　　他们必须寻找约战的对手，在国内要找到实力相当的训练对手着实有些困难了，偏偏台湾那边好像也在进行一些东南亚的比赛，没有几个战队是有空闲的。
　　余洛晟等人正郁闷，难不成要自己去打单排来训练的时候，余洛晟接到了客房的电话。
　　“大白天的居然有客房服务？嘿嘿，赛组委太体贴我们这些宅男了！”大罗一脸坏笑的跑过去接电话。
　　接完电话，大罗朝隔壁房间的余洛晟喊了一声道：“地府战队找我们打训练赛！！”
　　余洛晟一拍脑子，自己怎么这么蠢，他们和地府战队之间的战斗已经结束了，这个时候两支战队应该不会有太多的保留，完全可以邀他们来打训练赛啊！！
　　地府战队的实力毋庸置疑，而且他们老道的经验可以让Lm战队学到非常多的东西，余洛晟急急忙忙的就答应了，然后到赛组委提供的练习大厅里和他们打了。
　　地府战队经常和长空战队交手，余洛晟自然要顺势从阎罗王他们那里打探一些长空战队的消息。
　　到了训练大厅里，穿着青黑色队服的地府战队们都已经在那里了。
　　余洛晟扫了一眼，阎罗王、楚江王、宋帝王、杵官王都在，还有一个是染着黄色头发的崔判官。
　　秦广王不在，从他们坐电脑前的位置来看，崔判官将顶替秦广王的ADC位置。
　　崔判官很年轻，大概只有十八岁，在电信一区崔判官的名字也经常出现在高端排位中，是一名反应速度非常快和操作极其细腻的选手。
　　由于他经常和秦广王打双排，并且打的是辅助位置，一个对辅助位置精通的ADC能够非常好的迎合和自己搭档的辅助，这样可以让磨合度变得更高。
　　余洛晟明白，下一场比赛地府战队就会由崔判官来打ADC位置了，想必他们是在抓紧时间让崔判官在比赛来临之前适应整个队伍！
　　……
　　一个下午，Lm战队和地府战队都在训练大厅里。
　　以往打训练赛都是打两场，无论胜负就此打住。
　　可两个战队这次打训练赛至少打了五局，地府战队赢了3局，Lm战队这边才赢了2局。
　　并不是Lm战队没有拿出全部的实力在打，而是余洛晟发现当地府战队注入了崔判官这样一个新鲜血液的时候，整个战队变得非常有活力，进攻性变得更强了！
　　崔判官的ADC和秦广王略有不同，他的ADC在开团前就敢去点人，一旦点出了一两个暴击，前排也得脱掉一层皮，这让Lm团战之前就损失了不少血量……
　　训练赛中，余洛晟五盘打得都是辅助，双打野的套路并没有再使用。
　　双打野是奇招，假如敌人已经有所防备了再拿出来，那和直接输了没有什么区别，地府战队是一个适应能力很强的战队，余洛晟可不会自讨苦吃。
　　五局打完，余洛晟浑身舒爽。
　　好久没有打得这么酣畅淋漓了！
　　和昨天打正规比赛有所不同，这训练赛里大家更打得开，经常可以看见两边一些无比亮眼的操作！
　　没有拘谨，没有过度的紧绷，有的就是挥洒自如和酣畅淋漓！
　　输赢，其实很无所谓，余洛晟要的就是让自己和队员们培养出一种更高境界的职业素养，让战队在面对强队的时候能够冷静、清楚的知道自己该做什么！
　　……
　　比赛打完之后，Lm战队和地府战队们一起去泡热温泉。
　　热温泉是腾讯赛组委给比赛选手的福利，打完比赛后去泡一泡，简直爽到骨头里。
　　当然，哪天有女子职业联赛，温泉旁边还有一群莺歌燕舞的妹纸在互泼水和扯浴巾那就再好不过了，再退一步说，在酒店里留些小电话啊、小卡片什么的，那只能说赛组委真的太懂宅男们的心，以后比赛也只认准腾讯赛组委了！
　　可惜，没有！
　　“话说，许平洋当上秘书长的话，我们职业选手的日子就不太好过了。”楚江王正在和旁边的宋帝王聊着什么。
　　一旁的余洛晟正好听到了。
　　许平洋要当ACE联盟的秘书长？？
　　Lm战队并没有加入到ACE联盟中，但眼下腾讯赛组委将不少权力都给了ACE联盟，以后职业选手的切身利益基本上看ACE联盟的了。
　　许平洋的德性余洛晟再清楚不过了，这个家伙只会利用电子竞技圈钱，根本不会去问电子竞技职业选手们考虑，更不会去管职业选手的未来，怎么可以让许平洋当上秘书长这个位置！！
　　“这事具体跟我们说说。”余洛晟急忙问道。
　　“许平洋拥有的网络游戏资源太广了，你在长空俱乐部呆过就应该知道，基本上所有竞技游戏和网络游戏长空都有染指，本来去年许平洋就会当上副秘书长，然后顺势在长空战队在世界舞台上露头的时候成为秘书长，结果因为和你们战队的纠纷他被革了。”楚江王说道。
　　“是啊，既然他被革了，为什么今年他又入选了？？”大罗愤愤不平的说道。
　　职业选手将来的命运随着腾讯赛组委对ACE联盟的放权，会逐渐由ACE联盟管理和支配，所以对于国内所有职业选手来说，一名好的ACE联盟秘书长就太重要了。
　　而对Lm战队来说，许平洋当上ACE联盟的秘书长，他们基本上不用在电子竞技这个领域混了！
　　他总会找出各种各样的事情来刁难他们Lm战队。
　　余洛晟还记得一号说过，亚洲室内运动会基本上也会和ACE联盟牵扯都一些关系，假如一号要将这个名额让给余洛晟，也要经过ACE联盟的同意，问题是许平洋是秘书长的话，他会同意吗？
　　他不扼杀就不错了，这个家伙当初就对他们翼队赶尽杀绝，现在他一如既往的心狠手辣！
　　“那有什么办法，他拥有的资源太多，那些投票了为了游戏商和游戏管理者为了自己的切身利益，肯定是会推许平洋做秘书长，这是没法阻止的事情。”杵官王说道。
　　想想也是，那么多游戏工作室，竞技战队依附在长空俱乐部下面，要是以推举的方式来，许平洋这个家伙德行再差大家也要推他，因为他可以让大家赚钱。
　　问题是，一个只知道赚钱的混蛋掌握了权力，兴许是可以让这个行业看上去欣欣向荣，但职业选手的利益没有得到保障，甚至想当初那样被剥削，最后的结果肯定是支离破碎。
　　一个竞技没有选手愿意打职业联赛，这个竞技行业寿命就会异常的短暂！


第302章 第七份合同在哪！
　　“你们老板呢，你们老板怎么不把这个位置抢过来。”林东说道。
　　地府战队俱乐部老板他们都见过，是一个很不错的老板，不然地府战队也无法坚持这么多年。
　　电子竞技战队寿命非常短、并且状况非常不稳定。
　　很多赞助商一直不愿意将钱投入到某些战队中，主要原因正是战队的不稳定。
　　他们投了钱，假如这个战队出了什么意外解散了，人员缺失了，做了违反规定的事情，他们的钱不是付之东流了？
　　这就是小战队无法存活，大战队才勉强有投资商的原因。
　　问题是，一个行业怎么可能只靠大战队来支撑起来？总是需要新鲜的血液注入进来。
　　归根结底，那就是电子竞技没有一个明确的规范和标杆。
　　随便几个人凑在一起就可以是一个战队，稍稍训练几个星期就是所谓的职业战队和职业选手，然后一旦比赛打输了，这个战队就因为争吵而解散，或者因为没有稳定的收入来源无法存活下去……
　　电子竞技的规范由ADC联盟来定，举个最简单的例子，让许平洋来定这些事的话，这个家伙有可能将门槛降得非常低，为了钱不停的纳入一些根本没有定力、没有目标的选手，然后把电子竞技圈搞得一团糟，最后弄得赞助商又不敢投资，只好继续赞助稳定的大战队、大俱乐部。
　　地府俱乐部也是老资格的大俱乐部，以他们的名气，由他们的管理者或者老板来担任ACE联盟的秘书长完全是可以的！
　　“我们老板也想拿下这个位置啊，问题是许平洋一亮出那些你们获得过的奖杯和荣誉后，我们地府俱乐部又怎么和许平洋争？”杵官王苦笑的说道。
　　一时间大家的目光落在了余洛晟的身上。
　　大家都很清楚，那些奠定国内电子竞技地位的奖杯和荣誉是余洛晟拿下的。
　　许平洋占为己有之后，将这份皇冠扣在了他自己俱乐部的头上。
　　赛组委和ACE联盟那边肯定是得依据成就来评判一位秘书长，以长空战队的成就的确很难跟他们争。
　　……
　　泡完温泉后，余洛晟回到了酒店，拿了一瓶可乐蹲在阳台上，目光注视着远处城市的灯光。
　　“怎么，还在想傍晚的事？”李美琦走了过来，开口询问道。
　　李美琦从林东口中得知了他们在温泉时谈论的事情。
　　“有些东西，我想拿回来。”余洛晟说道。
　　世界电竞协会颁发的电竞王座奖杯还在长空俱乐部中，那个世界亚军的荣誉奖杯一样也在长空俱乐部里。
　　许平洋拿着他和其他人用尽一切拼搏下来的荣耀“招摇撞骗”，这真的让人无法容忍！
　　还有，最无法饶恕的，还是他明明谋杀了一个电子竞技选手，却没有遭到法律的制裁！！
　　难道就因为电子竞技的体系没有完善，他就可以和他的罪行逍遥法外？？
　　越接近长空战队的比赛，余洛晟就越感到愤怒和不甘！
　　“当时是怎么回事，为什么他会剥夺掉你们那么多东西？”李美琦开口问道。
　　“我们入战队的时候签了一份合同，这份合同期限是两年，两年内我们必须为他们长空战队打比赛，无论输赢我们每个月都会有一千五百块钱基本工资，比赛奖金归我们所有，个人奖杯归我们自己所有，团队奖杯将归我们和俱乐部共同所有……”
　　“两年后，我们可以选择继续留在俱乐部里，也可以选择离开或者加入别的俱乐部，个人奖杯可以带走，团队奖杯假如我们要带走的话，得支付另一半费用，而俱乐部要留着的话，同样俱乐部也将支付我们这个奖杯价值的另一半费用。”
　　余洛晟将合同的大致内容给李美琦叙述了一遍。
　　李美琦听了之后，开口道：“这合同挺合理的啊。”
　　“恩，看上去是挺合理，但我们没有想到许平洋看我们年轻无知，在条款中还有一些隐藏条件。当时我们那个年龄哪里看得懂合约里面那些一大串名词解释和法律知识、条款，我们要的就是一个生活保障，然后安心的打比赛，所以我们都签了。”余洛晟说道。
　　“什么隐藏条件？”李美琦问道。
　　“合同上的大前提：甲方，也就是俱乐部，他们需要履行的是：保障我们的生活、食宿、基本收入。而我们乙方，需要做的就是帮他们打国内职业DOTA比赛。”余洛晟尽量保持着平静说道。
　　“国内？”李美琦很快就发现了关键字。
　　余洛晟点了点头道：“恩，国内。就是这个国内，许平洋在和我们撕破脸皮的时候说，条款后面有申明除个人奖金奖杯、团队奖金奖杯之外其他所有东西属于俱乐部。而这个个人奖杯、团队奖金奖杯不包括我们在国外获得的。事实上我们起初也没有想到我们能够打到国外的职业联赛里，所以在他的大前提‘国内’字眼出现的时候，我们真的没留意，况且那个时候1500块基本工资对我们这群十六七岁的小孩子来说简直是天上掉馅饼的事，只是即便我们打到世界联赛后，名气大增为俱乐部创造了巨大的利益后，我们的工资还是那么点。”
　　“操蛋！！”李美琦顿时骂道，“哪有这么贱的人！！！”
　　余洛晟对李美琦爆粗口早就见怪不怪了，淡淡的说道：“这还不算什么。”
　　“还有更操蛋的？”李美琦火冒三丈的说道。
　　“我记得我们签合约的时候是两年，后来不知道为什么变成了五年。”余洛晟说道。
　　“现在一些大学生一个月生活费都不止这点，更何况你们是为他工作！！”李美琦气的抱着胸，那鼓起的性感双峰剧烈的起伏！
　　“我也不知道，明明是两年，一下子变成了五年……五年后，估计我连自己是谁都不知道了。”余洛晟说道。
　　“告他啊，妈蛋，一定要告倒这个混蛋。我爸有不少律师朋友，一定要把他告倒来！”李美琦骂道。
　　余洛苦苦一笑，十六七岁的孩子真心玩不过一个在社会上已经磨练得老奸巨猾的狗东西。他们是想告，问题是他们连怎么告都不知道，没准法院还当他们这群未成年的孩子当成神经病。
　　“这件事不能这么完，余洛晟，你得去告他。当初的合同还在吗，在的话一定可以把他告倒，然后拿回本来就属于你们的东西！你的那些奖杯现在价值十万不止，一定要拿回来，更不能让许平洋拿着你的东西作威作福、兴风作浪！”李美琦说道。
　　余洛晟没有说话了。
　　李美琦看余洛晟的表情，开口问道：“合同也没了？”
　　“恩，我们去打世界赛的时候，把合同那些东西都放在了宿舍里，我们也不知道许平洋什么时候把合同给偷走了。然后合同现在估计就许平洋那里有一份，然后时间是五年的……”余洛晟苦笑的说道。
　　“一份也没有了？你们当时不是五个人吗？”李美琦问道。
　　一旁的林东走了过来，看了一眼余洛晟。
　　很明显他听到了两人刚才的谈话。
　　“林东，你不是电脑高手吗，去看看许平洋的电脑里是不是有备份……”李美琦说道。
　　“早看过了，那家伙很传统，什么东西都不放在电脑上。”林东摇了摇头。
　　没有合同，那就是死无对证，基本上许平洋说什么是什么了，一时间三人都陷入到了沉默。
　　忽然，李美琦想到了什么，那双眼睛忽然熠熠生光！
　　“还有一份，我知道谁手上还有一份！！”李美琦惊喜的叫了起来。
　　大家都听到了李美琦兴奋的叫声，一时间都把脑袋探了过来。
　　余洛晟满脸雾水的看着李美琦，有没有合同难道自己不清楚吗，李美琦凭什么肯定还有一份？？
　　“你不说，我还差点忘了。还记得上次ACE联盟的秘书长找我吗？”李美琦说道。
　　余洛晟点了点头，在打LPL之前，那位粱秘书长来找过他们，那个时候是李美琦负责和他谈的，秘书长大致意思是让他们加入ACE联盟，李美琦考虑到大家对什么俱乐部、联盟有心里阴影，暂时没有答应。
　　“我和那位秘书长聊了挺长的，他跟我说起ACE联盟职责的时候，他说ACE联盟其实很早就有了，比你们翼队建立还早，那个时候管理的俱乐部不多，但收录了当时那些老牌电子竞技俱乐部成员资料以及合同。”李美琦高兴得有些手舞足蹈，那感觉就像是一个疑团重重的案子被她解开了，胸前那两团肉就那么活泼的跳跃着，感觉衣服都裹不住了！
　　“有这事吗？”余洛晟挑起了眉毛。
　　“你们都仔细想想，当初打印合同的时候，一共是几份！”李美琦说道。
　　“等等，我想想！！”林东忽然意识到什么，苦思冥想着。
　　大家都不敢打扰林东，林东的记忆力肯定是最好的。
　　“七份！！”林东忽然大叫了起来，那样子跟刚才的李美琦一样，“我想起来了，当时打印的是七份，就是在小北的杂货铺里，我记得小北还傻乎乎的问过我，我们战队是不是有六人。”
　　翼队当时就五个人，打印合同的话，他们五个人每人一份，然后许平洋手上一份，所以一共是六份才是，那么为什么当时打印的是七份？？
　　还有一份在哪里？？
　　难不成正如李美琦所说，是被ACE联盟的人收录起来，作为留底了？？
　　那么，那份合同在谁的手上！


第303章 先发制人，起诉书
　　“我现在就打电话过去问，梁秘书长手上肯定有我们过去的那份合同！！”林东满脸惊喜的说道。
　　合同！！
　　那份合同对于他们来说太重要了，当初就是苦于没有证据，他们一点翻身机会都没有，只要找到那份原始的合同，他们就可以上法院去起诉许平洋了！！
　　大罗、周严、余洛晟此时都是眼睛光芒绽放，这口气他们憋了多久啊，假如真的能够找到合同的话……
　　林东急急忙忙的拨打了秘书长的电话，号码刚选定，李美琦急忙从林东的手上抢过了手机，然后把电话给摁掉了。
　　林东有些不解的看着她。
　　“不能就这么去问，我们现在好搞不清楚那份合同到底是不是在梁秘书长的手上，而且搞不清楚现在ACE联盟里有没有许平洋的人，有的话，我们只要一挑起这件事，许平洋恐怕马上就会找人把那份合同给毁了！”李美琦说道。
　　林东听完一阵冷汗。
　　确实，ACE联盟里恐怕是有许平洋的人，就这么草率的打电话过去问。
　　“这件事你们不用管，好好打你们的训练赛就行了，我会想办法从梁秘书长那里问清楚情况的。”李美琦说道。
　　“可是……”林东还有话想说。
　　“让李美琦来吧。假如当初的合同真有一份在ACE联盟那里的话，那么这是我们告倒许平洋唯一的证据，许平洋老奸巨猾，做事情几乎不怎么路出马脚，和这样的狗东西斗，我们不能再像以前那么鲁莽了！”余洛晟说道。
　　“恩，就让李美琦去做吧。”周严也点了点头。
　　“相信我，只要合同真的在ACE联盟那里，我一定会想办法弄到手的！”李美琦说道。
　　……
　　职业选手打比赛期间需要非常集中注意力，不仅是在赛场上全神贯注、全力以赴，在比赛间歇时间也要保持着竞技状态。
　　所以，每天的训练赛是不能断的。
　　之后几天，Lm战队一如既往的寻找他们的训练赛对手。
　　下个星期的周六19点正是他们和长空战队决一死战的时间，能不能夺回属于自己的东西是一回事，最重要的还是拿下LPL冠军！！！
　　训练，训练，打比赛，打排位，跨服务器打组排，和其他战队约战，五天的时间，Lm战队心无旁骛的训练着，任凭外界媒体将这最后一场比赛炒作得如何轰轰烈烈。
　　……
　　周四，刚吃完中午饭，余洛晟领着那群酒足饭饱的家伙们到了训练室里。
　　刚走进去，却发现他们早上打训练赛的机子竟然被另外一支战队给占用了。
　　“靠，你们这群东西，搞什么！！”大罗一看见长空战队，肚子里就一股火气。
　　长空战队！
　　长空战队五个人穿着白色蓝色相间的队服，他们正坐在那里，一副即将和某个战队打比赛的样子。
　　“喂喂，你们搞什么，这位置是我们的！”大罗第一个不满的站了出来，指着长空战队的人就骂，“下蛋不勤，占窝勤！”
　　“咦，你们怎么还在这？”关朗杰回头看了一眼Lm战队的成员们，一副很假的吃惊样子。
　　“我们为什么不在这？？”林东不乐意了。
　　“赵庭华，你什么意思，带着你的人滚！”大罗说道。
　　赵庭华回头看了Lm战队五人一眼，开口道：“你们是假装不知道吗，这样就可以不影响打比赛的情绪？”
　　“知道什么，我们只知道你们这群狗仗着我们人坐的位置了！”大罗说道。
　　“你怎么说话的，想打架是吗！！”长空杰站了起来，指着大罗的鼻子说道。
　　“想啊，老子求之不得了！！”
　　赵庭华没有理会见人就咬的大罗，看了一眼余洛晟道：“你们是想要弃权不成吗？”
　　“弃权，放你的屁，虐得你们连你们他妈都不认识，赶紧从老子的位置上滚走，我们还要打训练赛！”大罗嘴像喷机关枪一样。
　　“什么弃权？”余洛晟皱着眉头，看着神情古怪的赵庭华。
　　“也是，你们手上什么都没有，去了也等于浪费时间。”赵庭华说完这句话便没有再理会Lm战队的人了，扫了一眼他自己的队员们道，“走吧，到2号训练室。”
　　余洛晟和其他人都是一头雾水，没有明白赵庭华到底在搞什么。
　　……
　　打了一下午，到了傍晚时候，余洛晟忽然接到了一个陌生的号码。
　　“你好，请问是余洛晟，余先生吗？”对面传来了一个和标准口音的男子的声音。
　　“是我。”余洛晟回答道。
　　“那么你准备好明天的开庭了吗？”那名男子说道。
　　“开庭，什么开庭？”余洛晟说道。
　　“难道你没收到我们法院递交给你们的传票？诉讼书等法律文件。”那男子说道。
　　余洛晟一听到所谓的法院传票就猜到对方有可能是骗子了。
　　现在这个时代，什么骗术都有，假装公安的，假装法院的，余洛晟怎么可能会相信这种可笑的骗局。
　　电话直接挂断了，余洛晟没有在意。
　　但走了几步，余洛晟又忽然意识到不太对劲。
　　假如对方是骗子，他怎么会知道自己的名字，还是全名？
　　刚疑惑不久，电话铃又响了。
　　余洛晟再一次接通了电话。
　　“余洛晟，明天下午3点准会有一名法官来审理此事，假如你和其他几位被告人没有出庭的话，我们视为弃权，你们将赔偿原告人合同上所写的损失。”那名男子严肃的说道。
　　“等等，我们不明白你说的什么意思，什么被告，原告？”余洛晟问道。
　　“半个多月前原告许平洋在我们这里法院写下诉讼书，我们受理这件事民事诉讼，传票在半个月以前已经发给你们，由一位叫做李美琦的小姐代理签收，你们如果没有准备足够的证据，也可以选择弃权，这样可以避免一些时间上的浪费和损失。”那位男子说道。
　　余洛晟听得彻底懵了。
　　原告许平洋？？
　　半个月前就有法院传票？？？
　　猛然间，余洛晟想起了中午赵庭华说得那番话……
　　“传达完毕。”
　　对面挂掉了，没有留下任何电话，也没有像往常骗子那样说，有什么疑问请拨打什么什么。
　　余洛晟站在那里，许久都没有回过神来。
　　“又和小女朋友聊电话呢，怎么一副这么奇怪的表情，难不成她和你说分手了，哎呀，那太好了，我听说有很多美少女想要给你暖床呢，总不能老被她一个人仗着嘛。”李美琦喝着饮料从余洛晟身边走过，顺便调戏了余洛晟一番。
　　余洛晟忽然醒悟过来，快步走过去，拉住了李美琦。
　　李美琦一阵小惊慌，心里在想：这家伙不会真的失恋了吧？？
　　“传票，你接到法院传票了？”余洛晟严肃的问道。
　　李美琦愣了愣，道：“你怎么知道的？”
　　“到底怎么回事！”余洛晟说道。
　　“我担心影响你们打比赛，所以把这事先拦了下来，本来打算等你们和长空战队打完再找解决办法的，没有想到许平洋那家伙不知道用什么手段把开庭时间提早了……”李美琦低着头说道。
　　当下，李美琦将接到传票的情况给余洛晟认真的说了一遍。
　　那是在他们打赢了北京战队之后，一封直接寄到酒店的快件由李美琦代签了，看到上面有法院的印章，李美琦便打开了。
　　打开后，李美琦整个人呆在那里，好半天都没有回过神来。
　　“上面写的什么？”余洛晟问道。
　　“是那份你们和许平洋签订的合同。你不是说，你们的合同被许平洋莫名其妙改成了五年了吗？也就是说即便到了现在，那份合同依然还有效。许平洋先发制人，控诉你们没有按照合同的附属条款所规定的做。”李美琦说道。
　　附属条款……
　　余洛晟很清楚的记得，许平洋在余洛晟退役的时候在合同上还加了附属条款，也就是不允许余洛晟退出长空俱乐部后加入其它俱乐部或者其它战队。
　　……
　　“妈的，我一定要宰杀了这个混蛋！！！！”房间里，传来了大罗痛骂！
　　太无耻了！！
　　这个许平洋真的太无耻了，竟然利用那个早就应该作废的合同继续挑起事端。
　　而且，什么时候挑起不好，竟然就在他们要和长空打最后赛事的时候故意肇事！！
　　说白了，他就是不想让他们Lm战队赢，哪怕是通过这种无耻的子虚乌有的办法也要让Lm不安宁！！
　　林东趴在沙发上，脸颊因为愤怒而抽搐了起来。
　　他想不明白，像这样一个不要脸到极致的东西怎么出门不被车撞死，在家里不被煤气毒死！！！
　　“李美琦，你那天问我合同的事情，是不是就是因为这件事？”余洛晟询问道。
　　李美琦点了点头，道：“我不想让这件事影响到你们比赛的情绪，所以只好旁敲侧击，尽量找到对你们有利的证据。”
　　许平洋的这个控诉书确实打得Lm战队五人措手不及，他们本以为找到第七份合同，他们就可以把许平洋弄倒，谁知道许平洋还比他们快一步，竟然先把他们给告上了法院。
　　“假如我们败诉了，会怎么样？”余洛晟问道。
　　“战队必须强制解散，并且赔偿他们的损失。”李美琦说道。
　　一时间，众人全部沉默了。


第304章 输了比赛，输了全部！
　　很荒唐，真的很荒唐。
　　就因为过去签订的一个可笑合同，竟然一直牵扯到现在。
　　许平洋从余洛晟他们手上已经掠夺了太多，甚至不仅仅是金钱的问题……
　　而现在，他还要张开他那满嘴恶臭的獠牙狠狠的咬他们一口，要彻底毁掉他们！
　　余洛晟坐在沙发上，脑海里全部都是几年前的画面。
　　许久，余洛晟内心终于平静了下来。
　　无论是他们这边控诉许平洋当初的掠夺行为，还是许平洋利用那个莫名其妙增加年限的合同来摧毁他们，眼下最重要的是这件事到底会不会影响他们周六的比赛！
　　……
　　第二天下午，余洛晟、周严、林东、大罗四人不得不前往人民法院。
　　由一名法官负责此事的处理，一进入到审理出，余洛晟他们就看到了一名年轻的女法官。
　　同时，他们也看见了许平洋和他的助理孙亮。
　　孙亮坐在一旁，许平洋咧着嘴，露出了满嘴因为长期抽烟而显得难看无比的黄牙。
　　他的牙齿像老头，牙齿与牙齿之间的缝隙很开，只要一咧嘴你就感觉这家伙是在打什么鬼主意。
　　而他的头发也因为绞尽脑汁的去想怎么算计别人而掉了很多，秃顶得非常严重。
　　“好久不见，好久不见！”许平洋满脸笑容的和Lm战队的人打招呼。
　　“操……”大罗尼玛两个字还没骂出来就被余洛晟狠狠的瞪了一眼。
　　大罗那冲动的性格真该改一改，这里是法院，闹事的话更会对他们不利。
　　大罗来之前就已经整个人都快气炸了，一看到许平洋露出那犯贱到了极致的笑，他肚子里的气就全部涌了起来，恨不得直接用手指把他那瘦瘦的喉咙骨给掐断！
　　余洛晟面无表情，坐在了法官指定的位置。
　　法官看到原告和被告都已经到齐，于是按照章程念读。
　　年读的内容并不是非常的复杂，法官将合同的一些主要内容给勾勒了出来……最重要的问题正是时间上的问题。
　　许平洋手上拿着合同的复印件和原件，递给了法官，并且陈述案件事实。
　　许平洋仿佛早就准备好了陈述案件的读稿，咳了一声后，大声的说道：“四年前我的俱乐部和他们四人签订电子竞技合约，合约中表明我的俱乐部将支付给他们每个月一千五百块钱工资……”
　　“附属条件为，选手一旦离开了俱乐部将不能假如到其他俱乐部和战队中，不能与俱乐部形成竞争的关系，否则俱乐部有权让选手退出比赛。”
　　“期限为五年！”
　　许平洋刚陈述完，大罗就忍不了了，指着许平洋大骂道：“你放屁！！什么五年，签订的时候明明只有两年，是你自己改了合约！”
　　“肃静！”法官不满的喝令道。
　　大罗深深的吸了一口气！！
　　法官将合同放到了投影仪中，然后圈出了重点，开口说道：“现在，被告表示合同出现过修改，时间本应该是只有两年，那么等等请出示你们的合同、证据或者证人。”
　　一说到合同，余洛晟等人就沉默了。
　　许平洋看到余洛晟等人那副不吭声的样子，脸上更是露出了轻蔑的笑容。
　　几年前，他们翼队就被他许平洋耍得团团转，几年过去了，他们一点长进都没有，一到法院里来就像怂包一样，除了骂脏话什么都不会。
　　问题是你越在法院里咆哮、大骂，就是越对自己不利，只有冷静的将事情陈述出来才有可能解决。
　　想来也是，他们的合同已经被许平洋他拿走了，他们手上根本就没有合同。反倒是自己手上有他们的签字和手印，这个一对照就很明显了。
　　这场官司，他赢定了，而他们Lm战队也不可能存活下去，至少到八月十三号之前，他们战队不可能参加LPL的比赛。
　　八月十三号，呵呵，S世界赛事的名额都定了，他们还能够掀起什么大浪来！
　　至于来年他们要是再参加LPL，他许平洋总能够找到办法治他们！
　　“年限被改了，我们和他签订合约的时候，合约上分明写的是两年，法官可以查一查上面是不是有更改和电脑处理的痕迹。”余洛晟让其他人安静下来，陈述自己的看法。
　　法官点了点头，让人员去鉴定合同。
　　很快结果就出来了，法官宣读的结果让Lm四人再一次陷入到困境中。
　　“年限没有更改的痕迹，鉴定科的表示，该合同上打印的字有三年以上。”法官说道。
　　余洛晟目光冷冷的注视着许平洋。
　　许平洋到底用了什么手段，让时间明明变了，却看不出更改的痕迹！
　　许平洋在那里笑，笑得很趾高气昂还有一种智商碾压别人的优越感。
　　余洛晟昨天晚上特意去回想当时签合约的情形，他、林东、大罗、周严、赵庭华都清楚的记得看合同的时候是两年，可签下了之后为什么就变成五年了。
　　到底是在签的时候被掉了包，还是许平洋之后用什么方法改的，余洛晟根本就不知道。
　　他们那个时候都还很年轻，看完一遍合同后并没有想到合同被换了，顺势就签了，之后也没有去检查，毕竟上面的文字确实太多，他们都只关系怎么打好游戏而已。
　　不得不为自己和其他像自己这样的人感到悲哀，长期宅在家里面，缺少这种防范心理和法律知识，被人算计后却带来了如此没完没了的痛苦和麻烦。
　　反观许平洋，似乎这一切都安排好了，都算计好了，他要做的只是该用的时候用出来而已！
　　他们什么都没有！证据、证人都没有。
　　上个星期想到的第七份合同到现在还没有下落。
　　第七份合同在ACE联盟的资料库里，建峰已经在想尽办法从那里拿到当年长空俱乐部合同的备份件，只要能够拿到第七份合同，所有的谎言无功自破，他们也将狠狠的给许平洋一道回击！！
　　可是，该死的负责四年前电子竞技合约合同的人在广州，建峰只从那位ACE联盟俱乐部的成员那里要到了那人的地址，没有电话。
　　如此建峰不得不做当天的飞机飞往广州找那个当时的负责人，询问他四年前翼队的合同是放在了哪里。
　　……
　　和许平洋对峙除了争吵就是争吵，林东和大罗最先控制不住情绪在法庭辩论的时候和许平洋吵了起来。
　　法官强制制止这无聊的争吵，提出双方调解协议。
　　调解协议，许平洋不可能同意调解，Lm战队这边也不可能同意那种可笑的调解，最后自然是由法官来判定。
　　女法官推了推眼镜，目光扫视着两边的人。
　　兴许，以女法官审理案件的经验，她已经明白事情问题出在哪里，也知道有可能是许平洋耍诈欺骗了这些容易冲动和过于年轻的孩子，但是证据摆在那里，她的宣判不能因为知性而定夺。
　　“宣判：合约从8月13号合同生效，也就是说，离五年合同有效期还有4个月的时间。据原告提供的资料和信息，被告在去年已经组建了战队并参加了与原告改俱乐部同一赛事的比赛，形成竞争关系。这违背了合同附属条件的规定。被告没有证据可以提供，法院将强制要求你们解散战队和退出与原告俱乐部竞争关系的比赛，至于赔偿一项，法院认为不合理，原告将无权向被告索要赔偿这一说。被告人余洛晟、被告人林东、被告人罗豪辉、被告人周严，是否同意判定？”年轻的女法官用一种严肃的口吻说道。
　　“没关系，没关系，只要终止他们的比赛，不要再给我的俱乐部带来更多的损失就行。”许平洋又笑了起来，一副非常讨好法官的模样。
　　这个判定让余洛晟、周严、大罗、林东等人如遭霹雳，他们为了这个战队付出了多少，怎么可以说解散就解散，为了LPL的冠军比赛，为了打入世界联赛，他们怎么可以说退出就退出！
　　大罗已经气得整张脸都通红了，不是他藐视法律，而是需要法律的时候，法律永远站在对面，大罗恨不得将那个愚蠢的法官也抓下来揍一顿！
　　“大罗，控制好你的脾气。我们回去，调整情绪，晚上还有训练，明天还有比赛！！”余洛晟抓住了大罗，用一种冰冷的口吻说道。
　　“别忘了执行你们的义务！”许平洋旁边的走狗孙亮笑了起来，眼睛眯成一条缝了。
　　“义你妈逼！！”大罗暴跳如雷的吼道！
　　周严一把抓住了发疯的大罗，眼睛却是注视着余洛晟。
　　周严的眼神有些无奈，也有些无助。
　　这个审判，和宣判他们死刑有什么区别！
　　……
　　四人已经不知道如何走出法院的。
　　大罗狠狠一脚踢在铁栏杆上，整个栏杆嗡嗡作响。
　　林东颓然的坐在地上，看上去很绝望。
　　周严站在一旁，一言不发。
　　傍晚的余晖洒落在这条灰尘很大的街道上，一辆大车驶过，尘埃满天飞，笼罩在他们四个有些失魂落魄的青年身上……
　　这条路，到底还要经历多少坎坷？
　　明天就是比赛了，得到的却是一个死刑般的宣判。
　　怎么不让人绝望？
　　余洛晟靠在一块泥墙上，胸脯有些起伏。
　　裤兜发出了短信的声音。
　　余洛晟缓缓的拿出了手机，接听了电话。
　　大罗、周严、林东同时转过来，注视着打电话的余洛晟，但愿不是再有什么坏消息了。
　　“恩，好，我知道了。”余洛晟点了点头，挂掉了电话。
　　“怎么样？”周严急忙问道。
　　“是李美琦。”
　　“她说什么！”
　　“她让我们打好明天的比赛，不要即便我们上诉审判成功后，反而输了这场关键的比赛。”
　　“上诉？”
　　“对，上诉！”
　　“我们能赢？？”
　　“能！我不管你们今天心情有多糟，有多少怨气，最好全部给我放在比赛上，输了明天的比赛，我们真的输了全部，给我记好了！！！”


第305章 LOL狂潮，万人追赛！
　　经过了昨天法院的事情，没有到法院的吴森能够明显感觉到除了余洛晟之外，其他三人的情绪都非常的不稳定！！
　　许平洋这个贱人真的很有一套，把时间掐得刚刚好，就在Lm战队要和他们打比赛的时候，这样就可以一定程度上分散了他们的注意力，让他们没有心思去打训练赛！
　　职业比赛的手感非常重要，同时又非常注重选手们的心态，一旦平常的训练受到了影响，心态又出现了一些明显的起伏变化，肯定会对正式的比赛造成影响的。
　　吴森也不知道如何去解决他们四个人的这份困扰，他只知道昨天晚上他们几个应该都没有怎么睡。
　　这不是好兆头！
　　“怎么样，他们情况还好吧？”中午时候，吴森还是忍不住问了一句。
　　余洛晟没有回答。
　　训练赛上，大罗和林东两个人明显精神力不够集中，犯了几次很大的失误。
　　失误一出现，大罗就非常烦躁的敲击着键盘，好像键盘就是许平洋的脸，一定要将他给砸烂。
　　时间慢慢逼近了，赛组委的大巴停在了酒店下。
　　包括李美琦在内Lm战队六人前往了比赛现场。
　　比赛场是需要抢位置现场观看的，几乎每个比赛日现场都会聚集数千人。
　　而由于最后积分冠军争夺的关系，再加上Lm战队和长空战队名声大噪，只允许一两千人的比赛现场完全不够的。
　　为了满足广大LOL爱好者的要求，这次的比赛赛组委特意安排在了上海有名的电子展览馆中，展览馆可以容纳大概四千人同时观看。
　　至于网络媒体上会有多少人观看这场赛事的直播，那必定是用百万级来衡量的了。
　　……
　　穿上了印有德玛西亚会所标志的队服，下了巴士，选手们从员工、嘉宾、选手通道进入到了这个硕大的会场中。
　　银白色的建筑，耸立而起的西欧风格的尖塔，整体呈现菱形的大会场上方又还在蓝天中描画出了一个钢化玻璃的弧面，这是一个内部能够容纳下四千人的会场，银色光滑的钢墙、镶嵌着花纹的白色大理石、旋转弧度的金属支架，宏伟而充满时代的气息！
　　这一场比赛，官方绝对是大投入了，因为四千人次的大会场是压根没有售票这个概念的，只要玩家们在比赛时间自觉的领号排队，他们就可以免费进入这个大会场中享受这场电子竞技盛宴！
　　大会场离市区非常近，比赛时间还有两个小时左右，就会发现比赛现场外面人山人海，壮观的排成了好几条长龙！
　　道路几乎被堵着了，那些开车的人不得不绕一个大道离开。
　　……
　　喇叭鸣响，坐在车里的那些中年人探出脑袋来，远远的朝这个被道路封锁的地方看了一眼，开口道：“怎么回事，哪个大牌明星在这里开演唱会吗？？”
　　坐在副驾驶座的女孩也往前探了探，结果看到的全部是各种各样的着装和脑袋。
　　“车开不进去了，要不我们就到这，走路进去吧。哎，菲菲，你也真是的，大周末和爸爸妈妈看看电影逛逛街多好，跑这里来说看什么同学比赛，结果碰到别人这里开演唱会，看着人数啊，估计要过万，能开得起万人演唱会的明星可不多。”那个开车的中年男子说道。
　　“前面怎么搞的，能不能往前开了！！老子还要赶飞机！！”
　　“前面怎么回事，堵在那里做什么！！”
　　“没看见前面是道路封锁的吗，绕道，绕道！”
　　一片嘈杂声想起了，白菲菲从他爸爸的车内下来，往那茫茫人堆里扫了一眼。
　　那位中年男子也下了车，带着白菲菲往里面走，还好三四月份天气比较凉爽，不然这么多人，肯定跟个考虑似的。
　　“好像都是在等入场的。”白菲菲看了一眼前面排队长龙，眼神有些暗淡道。
　　中年人往里面看了一眼，当他发现这成堆成堆的年轻人们竟然是为了大会场中的比赛而来，脸上满是错愕，道：“这些人都疯了吗？怎么会为了一场电子竞技的比赛跑到这里来，还来了这么……这么多人！”
　　人到底有多少？？
　　总之白菲菲和她父亲从下车开始往里走，走了有十来分钟了，走过的路上基本上人满为患！
　　白菲菲的父亲是一名大公司金领，平常忙碌业务之余还喜欢看足球赛，也会为了世界杯而熬夜。
　　让他完全没有想到的是，平常玩都不玩的电子竞技游戏居然可以聚集到这么多的人来现场观看，这英雄联盟到底要火爆到什么程度啊？？
　　“我们好像来太迟了，排不进去……”白菲菲踮着脚看着前面的人群。
　　离会场至少还有五百多米呢，按照排队算过去的话，基本上没希望拿到前四千的名额。
　　……
　　“我勒个去，要知道人这么多，老子就不和你们去吃饭了，我和德玛西亚会所那些人都说好的，肯定要来现场看比赛，看孤鸥打上单！”一个头发明显做过打理的时尚男子从车里走下来，看了一眼那人山人海差点没吓尿。
　　“没关系，我已经让人提前帮我们零号了，给点钱的事。”另一个男子从副驾驶座中走出来，然后打开了后面的车门。
　　后面车门中走出了一名半长裙小肩纱的女子，她看到人群后也是惊讶的张大了嘴。
　　“我说，水沫，其实你也不一定非得跟着我们来，你又看不懂的。”穿着休闲衬衫的男子说道。
　　“没事啊，人这么多，感受一下气氛也好，我很好奇啊，什么游戏可以这么火，感觉像开演唱会一样。”水沫笑着说道。
　　“英雄联盟啊，还能有什么，现在全世界都在玩这款游戏。我们国内下至小学生，上至中年大叔，都在打这个。”那个发胶男子说道。
　　“这么火爆啊，那这个比赛又是什么？”
　　“就是职业选手的比赛，类似于国内最强的足球队、篮球队打的决赛，职业选手可是从几百万玩家之中脱颖而出的，实力非常强，今天来我就是特意来观摩Lm战队上单的，因为我也是打上单，嘿嘿！”发胶男子说道。
　　水沫还是听得不太懂，她就是跟着自己男朋友来的，男朋友和他的不少伙伴们都非常迷这款游戏，尤其是今天吵着要来现场的这个大土豪鹏飞。
　　她很奇怪，一个身价快过亿的牛人，怎么会迷恋网络游戏呢。
　　……
　　乐城，江边小区。
　　说是小区，这个江边小区其实已经有一大把年纪了，红瓦明显被风雨侵蚀脱落严重。
　　“桂军啊，能帮阿姨一个忙吗？”楼道口，一个妇人的声音传出，叫住了开学了还不去上大学的一名青年。
　　“行啊。”青年也很热心。
　　“是这样的，电脑这东西我不太会用，我听说那个什么英雄联盟的比赛是在今天七点开始，你能不能帮我把那个频道给调出来啊？”李芸小声的说道。
　　“不会吧，阿姨也玩这个游戏？”桂军愣了愣，尼玛英雄联盟这是要逆天了啊。
　　“不是，不是，我听小晟的同学王钦说晟他今天会有一场大比赛，我可以从电脑上看到他……”李芸说道。
　　桂军愣了愣，今天晚上的比赛可是长空战队VSLm战队啊，据说超级多人看的，桂军自己是一个白金级玩家，他怎么可能不关注这种大赛事。
　　只是，尼玛余洛晟怎么会在那场比赛上，难不成Lm战队的队长斗鹰真是余洛晟那小子！！
　　我勒个去！！
　　要真是他，自己岂不是这位牛B哄哄的LOL大神的邻居了！！！
　　“哦，哦，那个不是调频道，而是打开网页去看直播的，我帮你找出来吧。”桂军反应过来，急匆匆的上楼去给李芸把直播页面给打开来。
　　直播页面打开，巧的是画面正好是出现了两个战队成员的介绍。
　　Lm战队从上单大罗开始，最后到余洛晟。
　　电脑画面上，一张余洛晟非常清晰的正面照，帅气中偷着几分从容、淡定！
　　李芸看到余洛晟的资料介绍，忽然就感觉眼睛里有什么东西在打转。
　　一年了，一不小心又是一年了，她除了让余雨带一些东西和带一些话给他之外，就连电话里和他说上几句话的机会都没有。李芸也不知道为什么一个家庭会忽然间变成这样。如果说第一次他的离家出走是余洛晟的鲁莽、叛逆，那么他明明已经长大成人了，为什么还会和这个家庭背道而驰，难道真的是他们的观念错了？？
　　“阿姨……这……这不会真的是晟仔吧？？？”桂军盯着电脑屏幕，好半天没回过神来。
　　“是他，是他！”李芸点着头。
　　“一开始我还以为只是长得像而已，还真就是他啊！！”桂军已经惊呼了起来。
　　李芸满脸不解的看着桂军，桂军平白无故的激动什么啊？
　　当下，李芸也问出了心中的疑惑。
　　“哎呀，你儿子可是Lm战队的队长，那简直快要跟明星一个级别了！！”桂军有些激动的说道。
　　能不激动吗，即将成为LOL第一大神的斗鹰居然是自己邻居，这要说出去，不得吓死自己身边那些一起撸啊撸的兄弟们啊，哈哈哈！！


第306章 到底是谁错了？
　　“队长怎么了？”李芸还是不明白这所谓的队长意义有多大，一款游戏而已啊，李芸最多知道余洛晟游戏玩得很好。
　　“怎么跟你说呢，阿姨。电子竞技和游戏其实有一些区别的，举个例子，下象棋是不是一种博弈？那在古时候还不是说玩物丧志吗，玩物丧志说的就是下象棋。可现在，你要是象棋全国第一名，那得是大师国棋师啊。英雄联盟这款你是不知道这款游戏有多火，欧洲国家、美国、加拿大、韩国、中国年轻人几乎都在玩，基本上是一个全世界同行的竞技了，你儿子出现在这个比赛场上，基本上就是顶尖大师级人物！你看看，你看看这比赛现场，不跟个体育场似的，还有你看下观众……”
　　李芸盯着屏幕，当个人介绍消失后，出现了主持人，镜头转动的时候李芸可吓坏了，满满的几千个座位竟然全部坐满了人啊。
　　这……这是开演唱会吗！！
　　怎么会这么多人跟疯了一样痴迷一款游戏？？
　　现场只能够用一片火爆来形容，玩家们自己做得一些牌子举得非常高，上面写满了李芸根本就看不懂的字。
　　“阿姨，你自己看吧，我回去了！”桂军把电脑打开到那个页面后就匆匆忙忙的走了。
　　丫的，斗鹰是自己邻居这事怎么可以不第一时间告诉自己的LOL排位基友？？桂军像如火宝藏一般冲下了楼去！
　　李芸点了点头，坐在椅子上盯着电脑屏幕。
　　假如，那真的是一款玩物丧志的游戏，为什么这个比赛的规模可以夸张到如足球、篮球比赛如演唱会一般热闹。
　　专业的解说，专业的选手介绍，专业的比赛赛台。
　　说实话，在李芸的心中余洛晟打的比赛似乎永远不过是一些黑漆漆满是烟头的网吧，一些地痞、流氓、游手好闲之辈的口头之争，她哪里会想到余洛晟打的游戏竟然会是如此震撼和壮观的场面！！
　　“选手们已经准备就绪了，导播正在一个个将镜头打给我们的选手，让我们用住热烈的呼声来让你们喜爱的职业选手听到吧！！”主持人说道。
　　李芸将眼睛凑到电脑面前，眼睛盯着那些选手们。
　　……
　　Lm战队这边从大罗开始。
　　大罗在德玛西亚会所的人气非常高，绝大多数会所的人也喜欢看他打的比赛。
　　原因很简单，大罗的个人操作非常屌！
　　在大家还没有组建战队的时候，大罗上单的个人操作便格外的亮眼，一手贾克斯玩得出神入化，狠狠的教育了长空杰所谓的第一上单鳄鱼。
　　这个赛季，版本的关系贾克斯在上单更难吃得开了，但新英雄蒙多大罗的使用绝对超出了所有玩家的想象！
　　他对蒙多的理解太深了，尽管Lm战队压根没有给几个对手有25分钟之后的机会，但是只要给大罗25分钟蒙多的发育时间，这个蒙多就是BOSS级的存在！！所以，从没有人质疑过Lm战队后期能力不行的问题！
　　镜头打到大罗那里，场下一片欢呼！
　　上单，都有一颗孤独却拯救世界的野心，大罗的风格便是如此，他在上路很少需要打野的帮忙，往往一个人如狂魔一样连过几塔深入敌军，不求全身而退，只求更多的人来追杀自己，那样的话队友可以直接退掉敌人的防御塔！
　　“孤鸥！！哈哈，我总算看到活的了，我心目中的大神啊！！！”场内，鹏飞高兴的大喊道。
　　鹏飞旁边的那位休闲衬衫的男子也伸出了手，没有吝啬直接的掌声，然后在欢呼声中对旁边的女友说道：“我经常看的视频就是他打的，国内也就只有笑忘能够和孤鸥对打了！”
　　水沫一开始还满脸好奇的看着屏幕，然而当她看到大荧幕中导播打出来那张脸，她整个人如遭电流了一遍剧烈的一颤。
　　怎么是他！！
　　水沫有些不敢相信自己的眼睛。
　　在她的印象中，大罗就是一个憨厚、老实的打工仔，可惜有些地方太过幼稚了，不是水沫真正想要的人。
　　尽管……她承认自己现在的男友只是看上去对自己很好而已……
　　这一刻，水沫脑海中顿时浮现出最后一次见大罗时的情形，他跪在大街上向自己求婚，然后自己拒绝了。
　　她本以为这个追求自己的平凡的人会就那么的淹没在人海，从此一点交集都没有，未想到她竟然在这里看到了大罗，看到他如明星一样被全场数千名玩家们拥护着！！
　　要知道鹏飞从进场开始，就一直在说孤鸥，由此可见他对这个人的钦佩！
　　怎么回事，怎么回事？一年半以前，他还只是在一个家具城上班，一转眼他好像彻底变成了另外一个人，如此闪耀，如此让人无法直视！
　　这个时候，水沫忽然想起来了，当初大罗似乎确实有和直接提过电子竞技职业选手……
　　当时自己的想法就是：“幼稚，无非是想玩游戏而已。”
　　眼前，四千人的大型会场，场外还有五千多人排队等候就为了能够到现场看这些自己认为幼稚想玩游戏的人打这个游戏。
　　到底是谁幼稚？
　　……
　　镜头从林东身上扫过，掌声依然热烈。
　　曾经的中单转型ADC，林东用他精致的操作告诉所有国内所有玩家，强大的ADC不是只有一个白风。
　　并且，由于林东是和余洛晟搭档，LOL玩家们开心的称林东是全世界最孤独和最能够抗压的ADC……
　　没办法，谁让林东摊上了这么一个非常有存在价值的辅助？
　　这样一个经常孤独下路，经常一人面对敌人双人却还能够后期保证自己不落下对手经济的ADC，国内又能够找到几个？
　　另外，LOL很多妹纸玩家都是打辅助的，林东在德玛西亚会所里简直就是少妇之友！
　　林东旁边的位置自然就是余洛晟。
　　余洛晟低着头，并没与注意到自己面前有一台摄像机。
　　余洛晟还没有和观众们打招呼，人山人海的会场瞬间就爆了！！
　　一大堆牌子高高的举了起来，荧光棒在一片片的摇摆，场面壮观到了极点！！
　　“噢噢噢，我的天呐，斗鹰的人气简直……”主持人的话筒声音都被彻底盖过去了。
　　镜头打到余洛晟这里的时候，呼声是其他职业选手们的几倍，这可是只有血雕和阎罗王身上才有的排场！！
　　余洛晟听到了剧烈的呼声，这才意识到自己面前有一个大大的摄像机，勉勉强强的浮起了一个笑容……
　　这个笑容在别人看来并没有什么异常，观众们依然报以热烈的掌声。
　　但是，电脑前那个看着余洛晟长大的妇人来说，他的这个笑容却藏着太多苦涩的味道，笑得完全不像以前那么纯粹了，那么洒脱了。
　　想想也是，经历了那么多事，他也已经不是一个孩子了，哪还能够笑得那么干净。
　　呼声非常的热烈，从主持人的话语中李芸知道了余洛晟在这个舞台上就是最耀眼的明星！！
　　是的，这彻彻底底颠覆了李芸对余洛晟所参与事情的理解！
　　这个赛事，明明是那么的正规，明明是那么的隆重，明明拥有那么多拥护者……
　　荧幕上的他，穿着英俊的队服，作为队长他在说着一些提醒队员们的话，面对数以千计的观众，他的心态非常的平和，他在音乐缭绕和灯光交织中如一位舞台的主角，焕发出了让李芸完全不敢相信的专注与庄重气质……
　　为什么，为什么，之前自己从没有看到他的这一面？？？
　　这一切，都只说明了一点，是自己狭隘、封建和无知在阻碍他的道路！
　　李芸很想将余洛晟的父亲也叫过来，让他看看这一幕。
　　可是，他真的会看吗？
　　先不说电子竞技，哪怕是其他行业余洛晟取得了成就，他的父亲也未必认可……
　　……
　　赛场，摇滚音乐在耳边缭绕着，震动着余洛晟的耳膜。
　　余洛晟盯着电脑屏幕，他并不知道自己妈妈总算开窍的去了解电子竞技，并且就蹲在电脑屏幕前看自己的比赛。
　　他目光扫过其他人，发现大罗、周严、吴森、林东的情绪都不是很稳定的样子。
　　没办法，那场官司他们败了，从法律的角度来看他们战队很快就要面临解散。
　　余洛晟告诉过他们，必须打赢比赛，剩下的事交给建峰和李美琦，他们会上诉……
　　可是，据了解，上诉成功可能性很低，除非找到了铁证如山的证据。
　　第七份合同，到现在还是没有消息。
　　若是不能够给他们一个确切的消息，恐怕他们四个都很难凝神。
　　确实，当一场官司压在头上，琐碎、麻烦缠身，有几个职业选手能够将自己的精神完全集中在比赛上？
　　……
　　“小姐，小姐，你不能到赛台上去……”后台，工作人员用手拦着一个女孩。
　　“我是领队，有很重要的事跟他们说！”李美琦理都没理会，直接推开了这个工作人员的手，非常镇定的走到赛台中，朝着Lm战队的赛区走去！


第307章 为电竞而生！
　　长空战队到现在是保持着全部连胜的记录，也就是说，Lm战队要想拿到冠军，就必须两局都获得胜利。
　　李美琦容不得他们有一盘的怠慢，更容不得他们有一盘的不在状态！
　　李美琦快步走到了赛台，工作人员并没有阻止她，毕竟领队到选手的隔音室内在韩国是允许的，甚至选手在打比赛的时候教练都会全程在后面。
　　“看，看什么看，瞧瞧你们自己，比赛还没开始就跟死了爹娘一样，不就是一场破官司吗，法院难不成还能够影响到你们对英雄的操作不成。去年，明知道打赢了一点意义都没有，你们不还是把他们打得落花流水！！”李美琦指着Lm五个人就是一阵破口大骂！！
　　余洛晟和林东还在商量着用什么体系的时候，李美琦这劈头盖脸，还真把他们几个给说愣了！
　　“打起精神，给老娘好好打，我用自己来担保，你们的上诉绝对不会败，没有人可以解散你们战队，只要你们自己不是骨气被这些鸟事给打散了！”李美琦说道。
　　五个人都还不知道怎么还口，就这么认认真真的被一个女人骂了一通。
　　好一会，还是大罗开口了，他哭丧着脸道：“我们又没说不好好打，就算是解散，我TM也要把长空战队虐成五条狗啊，你知道我等这天等了多久吗？”
　　林东重重的点了点头道：“姐，我们在很认真的讨论战术好不好。”
　　李美琦看了一眼余洛晟，余洛晟点了点头，开口道：“放心，再怎么影响，只要让我们进入到游戏，天塌下来我们都会全神贯注的打完这场比赛！”
　　“那就好，看你们一副萎靡不振的样子！”
　　“大姐，你赶紧下去吧，不下去工作人员要来赶你了，你知道这场比赛全国有多少人在看吗，你这样像个泼妇一样大喊大叫，以后谁还敢娶你？”林东说道。
　　“嫁不出去就从你们五个里面挑一个呗！”李美琦说完，扭着小腰心情舒畅的下去了，也没有去在意那五个屌丝求之不得的眼神。
　　还好，他们没有自己想象中那么脆弱，和那么容易被影响……
　　李美琦很欣慰，Lm战队经过了淬炼，无论是实力还是心态都比李美琦想象中要强。
　　许平洋真的太天真了，以为用这种下三滥手段就真的能够影响到Lm战队的发挥吗？
　　他们为了这场比赛，闭关修炼了多长时间，又付出了多少努力在训练，再加上去年那件事的洗礼……
　　相信，哪怕许平洋让Lm战队解散了，那也不过是推迟了Lm战队夺取冠军的时间而已，合同的八月份一过，他们必定还会登上英雄联盟职业联赛的舞台，谁也无法阻止他们！
　　只是，李美琦会让Lm战队解散吗？？
　　半个月前，李美琦就在想尽各种办法来为Lm战队寻找有利的证据，也多次去询问自己爸爸那位律师朋友！
　　李美琦很清楚，他们几个社会经历其实并不多，像这种官司的事情，像这种合同的事情他们根本不可能能够捋清楚的，而作为战队的经纪人，这种事情就必须由自己来出面解决！
　　你们要做的，只是在比赛场上打败你们的对手，剩下的事情我一定会为你们处理好！
　　……
　　刚回到了后台，李美琦立刻接到了一个电话。
　　“合同是在ACE联盟资料库里，但是这个资料库是由ACE联盟秘书长在掌握着的，放在一个合同保险柜里。”建峰对李美琦说道。
　　“那……那快找秘书长拿啊！”李美琦满脸喜悦的说道。
　　“梁秘书长已经不在ACE联盟了。秘书长一职会在近期做交接，这些资料的所有权不在他手上了，在下一任秘书长的手上。”建峰说道。
　　“下一任秘书长？”李美琦皱起了眉头，忽然她想到了什么，惊讶的道，“下一任秘书长不就是许平洋吗？？”
　　只要长空战队拿下了LPL冠军，许平洋就顺理成章的成为了ACE联盟的秘书长，毕竟冠军所属的俱乐部必定是LOL中影响力最深的！
　　“是啊，许平洋当上秘书长，那份合同就又落到了他的手上，那样的话，我们真的一点打翻身战的可能都没有了！！”建峰说道。
　　李美琦心中一颤……
　　还真是输掉了比赛就要输掉所有，李美琦知道这个消息后，急急忙忙的往比赛现场跑，要将这个消息告诉他们。
　　现在Lm战队不仅是因为他们中国最强战队之名，不仅因为仇人相见分外眼睁的荣辱，就连他们的存亡一时间竟然也系在了这场比赛上！
　　“小姐，你不能再上去了，比赛已经开始，再由违反我们将对你的战队进行处罚了！”工作人员这次将李美琦给拦了下来，非常严肃的说道。
　　李美琦不得不停下了步伐，站在后台搁着一个舞台注视着Lm战队五个人。
　　但愿，但愿他们真的一点也没有因为官司的事情受到影响，但愿，但愿他们真的能够抛开一切全力以赴，赢了这最后两场比赛，他们将彻底摆脱许平洋这个笼罩在他们头顶上的幽灵，他们也将向整个国内的玩家证明去年他们离开LPL是为了今年卷土重来一鼓作气拿下冠军！！
　　过去的一年多以来，又有谁知道Lm战队。
　　所有人的脑海里就只有地府战队和长空战队，很快整个国内的LOL玩家们在接下来的时间里，谈论最多的决不再是地府和长空，而将是他们Lm战队，因为他们才是中国最强战队！！
　　李美琦对他们有信心，相信他们一定可以做到！
　　……
　　……
　　深呼吸一口气，迎面扑来一股熟悉的气浪！！
　　一张张期待而又激动的脸，一双双眼睛如繁星一般！！
　　这种感觉，真的好舒服。
　　余洛晟不是一个张扬的人，但是任何一个都会有这样一种自豪，那就是让越来越多的人看到自己在这个领域无与伦比的才华！！
　　享受数千人露出惊讶表情时的壮观场面，享受全场高呼自己ID时的那股热潮，享受胜利所带给自己身体那种犹如充电充能的感觉！！
　　从默默无闻，四千名观众在现场用双眼凝视、数百万观众电脑、手机在线关注他们战队的比赛……
　　从约战被一个二线战队藐视，到如一匹黑马一样在LPL上飞驰。
　　从被无情的禁赛，沉重打击下离开这个赛场，到现在傲立决赛之巅，打平地府，迎战长空！！
　　自己已经不是一个在校园中竞技实力出众的普通玩家，而是在职业赛场上用自己的青春拼搏自己未来的职业选手！！
　　再深呼吸一口气，脑海里所有的画面消失殆尽，他的目光扫视了一眼坐在对手席位上的那个人。
　　好像心有灵犀，余洛晟抬头朝着赵庭华的位置上看去的时候，赵庭华正好迎着余洛晟的视线！
　　以往，这个眼神的交流往往意味着接下去整个比赛现场将为他们默契无比的配合而掌声雷鸣，这一次，确实要针锋相对！
　　余洛晟太了解赵庭华的脾气了，而赵庭华同样熟知余洛晟的竞技理念。
　　尽管，余洛晟很清楚赵庭华进入了一个职业生涯中的巅峰时期，很有可能像当初的自己一样所向披靡，但那又如何？？
　　谁挡在自己证明自己的电子竞技道路面前，余洛晟都会毫不犹豫的踩过去，无论过去的感情有多深！
　　……
　　“你要打什么位置，辅助吗？”赵庭华用自己才能够听见的声音说道。
　　他想知道余洛晟在这场比赛上到底将充当怎样的角色！
　　辅助？？
　　从一开始赵庭华都相信余洛晟绝不可能局限在一个辅助位置上，他的全能，他的竞技天赋，身为队友的赵庭华实在太清楚了。
　　上单、中单、打野、ADC、辅助，这五个位置他选择任何一个位置打赵庭华都不奇怪，甚至，他在五场比赛里打五个不同的位置赵庭华也绝不会认为这有什么不可能！
　　这个家伙，在过去就已经创造了太多不可能，你根本不能用正常的电子竞技职业选手去衡量他！
　　其他职业选手，他们或许接触电子竞技才几年，或者说是因为打路人局非常出众随后才被选人到职业选手中，这些人经历的竞技其实很短暂！
　　而据赵庭华的了解，余洛晟8岁开始打红色警戒，与一群十六七岁的人最早接触对战平台，然后是国内对战平台上胜率为100％的中国玩家。
　　随后，他又接触CS和星际争霸，当时CS连职业概念都没有，星际争霸的群体更被韩国玩家虐得体无完肤了，而这个家伙以十岁的年龄和韩国的职业选手打……
　　当时一共出战10个人，赢的两局中其中有一局就是他打的。
　　因为是在网络上对战，全国的星际玩家和与他们“切磋”的韩国职业玩家们压根就不知道斗鹰这个ID属于一个十岁蹲在黑网吧里的孩子！
　　十二岁，他接触3C和DOTA，3C为DOTA的前身，美国那边玩家特别多，而这个家伙就是当初为数不多能够一个人操控8个英雄，APM超过300的变态！
　　十四岁正式打DOTA，当时浩方对战平台还非常的火爆，高玩们就已经对他非常的熟悉，15岁跟当时所谓的职业选手打不分上下，16岁正式加入到职业选手的行列中，然后一发不可收拾，在国内如黑马一样踩踏了所有强者，然后如风暴席卷到世界而无人可挡！
　　十八岁，获得世界电竞协会颁发的世界顶尖选手勋章！
　　这个家伙，就是为电子竞技而生！
　　那些半吊子的职业选手和那些自以为是的凡夫俗子怎么可能是他的对手，甚至做他的对手都不配！
　　唯有自己，才有资格和他一战！！


第308章 站在对立面！
　　和一个强大到令自己都不得不由衷佩服的人同个队伍是非常幸运，也是非常不幸的事！
　　他赵庭华在当时电子竞技领域里一样才华横溢，他的WAR3鲜有对手，转战DOTA之后更是将天赋展现得淋漓尽致，精确的计算和凶狠的打法，成就了血雕在DOTA领域最强之名。
　　可是，就好像一张海报就只容得下一个头条一样，庆幸的是自己可以和他一起创造中国电竞的奇迹，不幸的却是他的光芒真的太过耀眼甚至强烈到掩盖掉他的才华！！
　　很多次，赵庭华都在想，假如自己不是和他同个队伍，自己成为了他的对手，是不是可以和他分一个高下，电竞世人将会把血雕放在斗鹰的前面！
　　原本这些都只不过是赵庭华一个一闪而过的念头。
　　可一转眼，这竟然成为了一个不可避免的事实！
　　赵庭华一点都不觉得惋惜，反而为有这样的机会而感到兴奋！！
　　打职业比赛这么久了，职业比赛不再是对新手来说的那种拘谨和不安，更多的是一种理所应当的自信。
　　现在赵庭华的双手像初入赛事的新手一样颤抖了起来！
　　是可以和这个原本无法分胜负的人一决高下冲击后的兴奋所导致的，还是对这个为电竞而生的最强选手的畏惧，亦或者对他退役还残留的怨愤？
　　都无所谓了！
　　即便是打世界赛事，赵庭华都没有像现在这般渴望一场有余洛晟在对手局的胜利，最重要的是，赵庭华还知道余洛晟有着非胜不可的理由，那样的话他不仅会拿出全部的实力，还会爆发出他掩藏已久的狂野潜力！
　　这个家伙的野心比谁都大，他只是表面上平静！
　　他比谁都狂妄，只是不知从哪里学会了一个装深沉的心态！！
　　余洛晟并不知道，去年赵庭华其实还在国内，他不选择出战原因很简单，如病狮般朦胧刚睡醒的余洛晟根本就不值得他出手，只有现在已经回归状态的他，已经被逼上绝路的他才值得自己用全部的实力去面对！！
　　……
　　余洛晟从来没有去与赵庭华正面交谈什么，因为这个家伙到底想做什么他很清楚。
　　为敌就位敌，余洛晟不会可惜什么，这只是意味着他将挑起这个团队更加沉重的担子！
　　他收回了目光，将注意力放在了屏幕上。
　　一个鼠标，一块键盘，一台主机，一个显示器。
　　显示器里的世界就像是自己生命里的第二个世界，他真实的存在着。
　　不经意间，带着历历在目的往事再一次登上了这个战场，似乎一切都和以前一样，又和以前有很大的区别。
　　竞技还是一样的竞技，但人们对它的热情和认可已经完全不同。
　　兴许，自己根本没有生错时代，而是蜕变本身就需要经历一次烧成死灰才能够涅槃！！
　　总有一天，自己会让他们看到自己受数以万计的人拥护的画面，会让他们知道自己争夺的不是游戏，是荣耀！
　　……
　　“观众朋友们，你们收看到的是腾讯为您带来的LOL职业联赛积分巅战！”
　　“右边正是这一届LPL闪耀之星Lm战队！经过了一年的沉淀，这个战队带给我们连续几场的震撼和难以置信，相信他们的强已经深入人心。在经过了与地府战队战平的惊人成绩后，他们将迎战我们LPL全胜战队的长空战队！！”
　　“今年的长空拥有一股子血性，即便面对地府战队依然打出了2比0让我们大吃一惊的成绩，成为了LPL最高积分且全胜的队伍，遥遥领先！”
　　“两支战队究竟谁强孰弱，两支战队究竟谁将摘得这届LPL积分冠军？让我们拭目以待吧！！”
　　主持人铿锵有力的话音落下，舞台上忽然喷起了两道充满热力的火柱！
　　烈焰燃烧，这战火很快就将被双方各无名英雄带入到召唤师峡谷之中，然后以燎原之势席卷这片无数次献血遍地无数次刷新的战场！
　　BAN/PICK！
　　经过了激昂的前奏，画面终于跳转到了禁选画面！
　　一百多名英雄，最后将会是十名召唤师选择十个英雄！
　　每个战队五名英雄，其中的选择方案数以百计，平常在打匹配、排位的时候英雄的选择总是毫无章法，但是在摸索中总会找出越来越多攻守戒备、刚柔并济的阵容！
　　职业选手阵容的选择就是一种潮流，全世界数千万的LOL玩家们都会去不自觉的效仿。
　　Lm战队经过了长期的研究和演练，他们的套路尽管放荡不羁，一些战队们模仿之后惊讶的发现胜率居然难以想象的高！
　　但事实上，Lm战队的阵容从来就不适合路人局，这一点余洛晟在接受采访的时候特意申明，免得无数小学生未在家长陪同下模仿后酿成惨剧。
　　看过Lm战队比赛的玩家们此时带着几分猜测，带着几分期待。
　　他们猜测Lm战队究竟会拿出什么阵容来，同时期待Lm战队又会给他们一些耳目一新的东西！
　　……
　　先BAN，Lm战队这边必定要针对赵庭华这个点！
　　针对一个人，未必要去禁他的英雄。
　　赵庭华的打乱节奏，有一部分是需要借助中单的支援配合，中单和打野入侵、GANK、带节奏是一些高端路人局都非常常用的打法。
　　赵庭华的野区控制必须建立在有一个强大的中单，因为不是什么时候他都可以打得过对方打野，假如对方的中单、上单、下路支援速度更快的话……
　　一手禁，禁掉了长空战队中单谢易的诡术妖姬！
　　由赵庭华打头，紧接着让谢易的妖姬秒人，这套体系长空战队屡试不爽，Lm战队这边非常聪明的看到了问题的关键不是赵庭华选择什么英雄打野，而是后手支援的中单……
　　很明显，谢易一定是苦练过诡术妖姬这个英雄，就是为了配合赵庭华打一个野区秒人、抓人套路！
　　BAN掉妖姬，等同于限制了赵庭华入侵的强度，让他不敢太过放肆。
　　……
　　长空战队那边，他们第一禁是冰晶凤凰。
　　在LPL这么多场比赛中，冰晶凤凰这个英雄压根就没人选，更不可能有人会去禁。
　　但是地府战队和长空战队都浪费一个宝贵的禁手资源去BAN掉这么一个冷门英雄，由此可见余洛晟的冰晶凤凰到底给职业选手们造成了多大的压力！
　　是的，换路、复活甲流的凤凰是一个祸害，长空战队不会和地府战队一样看到了这个打法将在后期团战中发挥怎样恶心的作用……
　　第二禁，长空战队去掉了女警。
　　Lm战队是出了名的喜欢打换路速推流，出饮血剑的女警简直就是为推线而生，长空战队必须放慢Lm战队的节奏！
　　第三禁，长空战队去掉了大罗的蒙多！
　　Lm战队打的是速推，可他们并不怕托后期，因为他们有一个近乎无敌的蒙多！
　　禁掉了蒙多，等同于削弱了Lm战队后期打团的能力！
　　“这三手禁，禁得很了解我们。”林东开口说道。
　　余洛晟点了点头。
　　长空再自大、再清高，他们始终保持着去研究对手和了解对手的态度，这三手禁每一禁都是刺中Lm战队的核心要害，尽管速推、后期团并不是只有这么两个英雄，但从他们的禁手就可以知道，他们已经了解了他们的打法！
　　选人，Lm战队一选！
　　第一个拿的英雄是ADC，战争女神。
　　一选一般不会选AP，因为中路AP存在一些克制关系，一选反而更多会选择辅助和两个版本强势的ADC！
　　ADC，战胜女神，看似没有位移技能，却是一个极其难以杀死的英雄，而他大招对团队的贡献是其他ADC根本无法媲美的。
　　“打正常对线吗？”林东看了一眼余洛晟，开口问道。
　　余洛晟注视着对面的英雄选择栏，他得看对面两个英雄的选择才会做出决定。
　　不用说，对面两选肯定会诞生一个上单或者辅助。
　　而只要两个英雄出现，余洛晟能够大致猜到赵庭华的英雄选择！
　　如今，打野第一梯队无非是：蜘蛛、盲僧、螳螂、蔚、潘森等，赵庭华选择什么打野关系到了他们是否换线。
　　“不能正常对线，他有百分之七十会选择螳螂。”终于，余洛晟做出了自己的选择！
　　赵庭华手上的螳螂，简直就是一个收割机，比中单、上单都可怕，你需要花很多精力注视着他。
　　可是，即便你注视着他，也阻挡不了他在一具尸体与一具尸体之间飞跃，像死神一样张开死神镰刀进行收割……
　　正常对线，那样只会给赵庭华的螳螂太多发育的时间。
　　他发育得越好，Lm战队后期的团战就越难打！
　　“你怎么知道他会选……”吴森刚要疑惑的时候，对面3、4选已经跳出来了。
　　吴森话还没有说完，第3楼几乎毫不犹豫的锁定了螳螂这个英雄！！
　　螳螂这个英雄其实不是什么场合都能够拿出来，控制多的话，螳螂跳进去收割非常的危险。
　　偏偏赵庭华就是有那份自信，根本不在意Lm战队后面是否会有无脑控出现！


第309章 一爪定胜负的英雄
　　“我猜余队长会选择提莫辅助！！”
　　“提莫你妹啊，你以为别人职业选手跟你一样还没有三十级啊？”一旁的大个子重重的拍了一下旁边的小学生。
　　随着余洛晟在LPL上各种不同英雄的辅助秀后，国内兴起了一次奇葩辅助热潮，各种辅助都出现了，简直不堪入目。
　　所以不少人对余洛晟这个家伙也是恨之入骨。
　　你想想，好不容易打到了晋级赛最后一盘，眼看就要上白金了，五楼还非常自觉说求辅助位，顿时感觉这局非常有戏，谁知道帕奇一下五楼来了一个凤凰！
　　带着那么一点点期望的兴许这个五楼是大神，结果毫无意外的下路被成冰凤凰打成鸵鸟，那个叫惨不忍睹。
　　总之，大神的辅助世界别轻易的模仿！
　　余洛晟的英雄选择又成为了大家讨论的话题，甚至有人说Lm战队的队长哪怕打随即也一样可以逆天。
　　这自然是夸大余洛晟的意思了……
　　……
　　“老大，打什么体系？”吴森看了一眼余洛晟，开口问道。
　　“移动碉堡。”余洛晟说道。
　　一提到移到碉堡体系，大家很快就明白了。吴森的英雄选择果断是璐璐！
　　璐璐这个英雄其实并不存在着什么天然的克制，是完全可以先选的英雄，非要说克制的话，也就只有天使勉强算一个。
　　问题是天使这个英雄在BAN人的时候，已经被直接咔嚓掉了。
　　天使这个英雄余洛晟是不会放出来的，因为像给螳螂套大招进入人堆中收割的套路非常难对付，据了解谢易对这个英雄也非常的熟知经常和赵庭华打配合……
　　没有了天使，璐璐这个中单就是比发条还万金油的存在。
　　2选璐璐之后，紧接着Lm这边又选择了一个潘森。
　　潘森一出现，Lm就让人略微的看不懂了。
　　潘森打野其实一直都存在着的，但到了上个赛季末，反而见得越来越少，职业联赛中更几乎见不到。
　　这次，周严放弃了他最擅长的蜘蛛，选择了潘森这样一个打野，兴许是别有用意！
　　“难不成孤鸥是要打潘森上单？？我老喜欢潘森了，每次上路把对手杀成狗，但是每次队友都死坑，害得我老输。”一名戴着提莫帽子的玩家在人群中嘀咕道。
　　“白痴，潘森这个英雄其实不是非常适合打上单的，因为他强也就五级前牛B，会打的潘森前中期就要游走带节奏，没带起来，潘森基本上就废了，和那些发育型上单没得比的。”
　　潘森打上单适合RANK，不适合职业联赛，所以Lm这边跳出潘森这个英雄，毋庸置疑是打野！
　　Lm战队这边阵容基本上确定了。
　　ADC战争女神、打野潘森、中单璐璐……
　　为什么璐璐这个英雄选出来没有人质疑过那是辅助。
　　啊，废话，谁见过余队长用过被动辅助？？尽管璐璐也是一个可以秀操作的辅助。
　　最后两选是上单和辅助。
　　事实上在前面三个英雄确定了之后，就意味着后两选基本上也锁定了。
　　大罗在看到对面选择了狮子狗之后，果断的拿了龙女。
　　他的选择其实并没有太多的悬念，蒙多被禁、狮子狗被拿剩下的选择就是鳄鱼、诅咒巨魔、龙女，从整体来看，龙女会更适合接下去Lm战队要使用的体系。
　　最后一选，仍然是余洛晟。
　　往常别的战队会将辅助放在第一选或者第二选上，因为拿锤石、女坦这种辅助是不存在什么太严重克制的。
　　Lm战队这边就不一样了，余洛晟的选择永远都是一个谜。
　　“噢噢噢噢噢噢！！！！！！”
　　第五选出现跳动的时候，全场观众就报以热烈的欢呼了！
　　之前赵庭华选择螳螂的时候就出现过这种沸腾。
　　“我们的大队长到底会选择什么？再一次亮瞎我们大家的眼睛吧！！”
　　终于，人物头像确定了！！
　　深黄色的头像，一个金属的脑袋！
　　机器人布里茨！！
　　在RANK里，机器人布里茨绝对是一个主流辅助。可是随着越来越多的AP加入到辅助行列中，机器人布里茨反而不太适合如今的职业联赛。
　　而且，这个英雄若是抓不到人，那就是一个移动补兵而已，在劣势局中作用真的非常有限，因为你会发现即便你将人勾过来，你也未必能够打赢对面！
　　余洛晟还真是一点都不走寻常路，职业联赛里竟然拿出了这样一个老牌到不能再老牌的辅助来！！
　　他这是要一爪定胜负吗？？
　　“不知道这算不算是主流辅助了，但说实话我的脑海里很多辅助的头像，唯独没有想到大队长今天要给我们秀机器人……”
　　“机器人这个英雄真的很简单很简单，就是用爪子Q人。只是，在职业联赛里的机器人又和我们平常打RANK有什么区别？？”
　　……
　　对面的阵容也彻底的敲定，余洛晟这一手机器人选的让对面是毫无心理准备。
　　别人用机器人，长空战队会嗤之以鼻，因为像他们这样经验老道的玩家，是绝不可能会被机器人给钩过去的。
　　可如果是一个杀了他们整整一百个人头的家伙使用呢？
　　“他们应该会正常对线。”赵庭华说道。
　　要采取换路速推套路的话，那么辅助必定是要选择锤石、璐璐、婕拉这种可以消耗塔血量的英雄，选择一个近战的机器人，只可能是常规对线。
　　长空力和关朗杰都点了点头，常规对线的话，他们一点都不虚机器人，反正他们的辅助是女坦，随便你怎么钩！
　　“好，稍作等待，很快我们就可以看见比赛画面了！”
　　四千人的比赛现场变得稍稍安静了一些。
　　在工作棚二楼席位上，一个反射着现场彩色灯光的脑袋站在了栏杆边缘，目光带着阴光的注视着硕大的荧幕。
　　“哼，真是顽强，真以为我的战队还会输给你们吗？”许平洋不屑的一笑。
　　许平洋自己把长空战队打造起来，他很清楚怎样的长空战队才是最强。
　　去年那份耻辱，许平洋会加倍讨回来的，他要的不仅是自己俱乐部的胜利，还要彻底击垮他们战队，让他们知道跟我许平洋斗，就是最找死的行为。
　　只要赢一场，长空战队就是今年积分冠军，拿下ACE联盟秘书长的位置，他相当于掌管了所有的职业选手和职业战队，以后钱还不是滚滚而来？？
　　想到整个游戏行业、电子竞技行业马上就要掌握在自己手上，许平洋就不禁哼起了小调了。
　　至于紧张的比赛气氛，许平洋根本就不担忧，因为不管是怎样的结果，一切都会按照他的节奏……
　　……
　　进入比赛画面，镜头给到的是Lm战队这边，导播更是有趣的给了余洛晟一个大大的特显。
　　余洛晟用的是机器人擂台皇帝那个皮肤，银灰色的机器人带着一对深红色的拳击手套，看上去非常有力感！
　　购买装备，出门……
　　余洛晟的打法好像从来就没有和别人一样过，这个家伙第一点加的根本就不是Q技能，而是W—能量加载！
　　开着能量加载，机器人跑起的速度要快过绝大多数英雄，这个家伙一机当先，直接冲到了敌人的野区位置……
　　插了一个180秒眼，余洛晟的机器人飞速的回到了自己的五星连珠的岗位上。
　　这种冲过去插眼的行为其实就是一种赌时间的行为。
　　赌对方出门会稍稍慢一点，等他们还没有到防守位置上的时候就先放一个眼到那里，侦查对方的动向。
　　如今职业联赛大部分都是分散站位，所以眼位放在野区入口上，基本上能够侦查到对方一名英雄的位置。
　　“长空战队那边显然是没有注意到大队长有这样一个小动作啊。”
　　“是啊，话说回来，正常情况下谁会想到机器人一级开着W飞奔来插眼的，这应该是上个赛季的打法吧。”
　　“不不，上个赛季机器人也没有第一点加W的说法，这要是平常打路人局，估计队友就直接喊一句20投了！”
　　敢问，你们在打的时候看见第一点不加Q的机器人心情是怎样的？？
　　可事实上，一级的机器人加Q就真的有作用吗，至少在职业联赛里，分散站位的职业战队是不会给你有Q中他们的机会。
　　两位解说对这个小举动有些津津乐道，因为这位Lm战队的队长他打LOL这款游戏总会给人一种不同的思维，让人用另外一个角度去看待这款其实有无数打法的游戏，并且他也用实际行动证明了他的这些特殊的细节处理是有作用的，因为那个眼位很幸运的侦查到了对方的中单和ADC的走向。
　　“他们猜我们常规对线。”林东开口说道。
　　“恩，我选个机器人，他们就觉得我们换线的可能性不大了。”余洛晟微微一笑。
　　一开局，余洛晟就在算计对面了。
　　恩，恩，长空战队果然一如余洛晟所料的蠢得有套路！


第310章 变强的粮食！
　　Lm战队这边不露头，对面的阵容是不可能过来入侵他们野区的，被机器人抓过去就是一顿胖走，长空没那个胆子！
　　静静的等待到“全军出击”，余洛晟和林东挥一挥衣袖，直接原地回城，然后同刷新没多久的兵线一起往着上路走去。
　　不好意思，我们Lm战队上路才是双人路。
　　至于下路单人路的大罗，反正是一挑二抗打习惯了，指不定哪天上路1V1，他都会撇撇嘴表示老子TM不太习惯了，叫你们打野过来！
　　……
　　“妈的，他们又换路，真没种！”关朗杰到了下路，顿时不爽的骂了一句。
　　长空力脸一下子就黑了。
　　他可不像大罗那样经常打抗压，最重要的是对面的辅助还是一个机器人。
　　稍稍走位不小心，还被从塔下直接钩出去，虽说未必会被直接干死，被狠狠的打一波一样非常的不爽。
　　第一波和第二波兵，林东和余洛晟都会选择控制兵线。
　　等到第三波兵有炮车了，两人才会将兵线强行压到对方塔下去，那个时候就会有十几个小兵外加一个炮车进对方的防御塔。
　　“队长，来保我！”上路的长空杰一看到一大波兵线过来，整个人就有些虚了。
　　对面的打野可是一个潘森啊，不出意外的话潘森已经绕后包抄了，借着一大波兵线，利用潘森护盾的被动，3分钟的一次过塔简直跟杀野怪一样轻松简单。
　　三级的赵庭华已经在附近了。
　　他猜到潘森肯定就在那个草丛，所以他直接从后面绕到自家的塔下。
　　这种情况下肯定要去保护自家的上路安全度过这个等级，不然一定会送塔送人头。
　　只是，看了一眼余洛晟的机器人，赵庭华忽然犹豫了。
　　“走吧，塔给他们。”赵庭华说道。
　　“为什么？”长空杰有些不解，队长螳螂过来陪自己一起吃经验，又把塔守下来这应该是很划算的事情，为什么要把塔给放了？
　　赵庭华没有做过多的解释，自顾去刷他的野怪。
　　长空杰最后还是不得不退出了防御塔，然后一脸痛心疾首的看着防御塔将小兵给打死，而他压根不敢去吃经验。
　　很苦逼，真的很苦逼，长空杰到现在居然刚刚2级，换作别的不懂得蹭经验的选手，估计快到4分钟才一级，这真的惨到想挂机求中推了。
　　“还算赵庭华有点脑子。”林东看了一眼逃走的长空杰的狮子狗，冷哼哼的道。
　　赵庭华选择不来防守是正确的，原因很简单，就算你们两个人在塔下，也逃不了被直接强杀的厄运！
　　看看Lm战队这边的阵容。
　　一个超级稳定控制的打野潘森！
　　三级的潘森一套技能爆发轻松打掉别人半血，而且这种三人围塔的情况下潘森的技能是不可能MISS的！
　　周严的潘森直接走过去，用长矛先吸引一下防御塔的仇恨，让防御塔攻击自己一下。
　　利用潘森的护盾被动挡掉一次防御塔的攻击，紧接着马上用W技能盾击，敲晕掉狮子狗或者螳螂，然后接E技能长矛乱扫。
　　W盾击打出去后会立刻刷新潘森的格挡，于是周严的潘森将又抵挡掉防御塔的一次伤害。
　　他技能一打完就可以转身离塔了，最多被塔打两下。
　　这个时候，余洛晟的机器人直接一个Q技能，把被晕住的那个人钩出塔，上一个点燃随便A几下，战争女神点几下，人头没有意外的收下。
　　至于对方塔下的另外一个人……
　　直接无视就好了，攻击目标为螳螂的话，一个2级的狮子狗真的连狗都算不上，只能够瞪着他的狗眼在旁边看着队友被杀！
　　这个套路，Lm战队其实在台湾那边用过很多次了。
　　这是一个双重陷阱。
　　第一重陷阱，三人过塔强杀，守塔人绝对得死，塔也得丢。
　　第二重陷阱，那就是你的打野过来也无济于事，一样强杀，可以免费扛两下防御塔的潘森过塔强杀真的太安全了，大不了见势不妙来个闪现，敢跟闪现出来杀的基本上自己命也得送掉，因为辅助是一个机器人，哪怕他第一点加的是W技能。
　　……
　　4分钟不到，上路一塔成功破掉。
　　Lm战队这个套路真心恶心。
　　见过在别人野区养猪，没有见过拿别人防御塔当猪养的，每一次都是在4分钟不到干掉别人的上塔，真的一点都没有辱没城官战队的名头。
　　很没有意外，拿掉上路的防御塔，那就是将线给换回来的节奏了。
　　长空杰算撤退的比较明智，不像之前那几个LPL战队一样人在塔在，不然的话复活过来到线上，就要面对一个大概快4级了的大罗。
　　大罗打法一直都很刚硬，别说是领先了一个等级了，哪怕少了你一个等级都敢跟你拼，所以挂机吧，骚年，别因为是职业联赛就拉不下这个脸……
　　回归下路正常对线，Lm战队这边的防御塔还在，血量剩下五分之一左右。
　　这个时候，就可以看出一个强大的打野和一个弱打野的区别了。
　　赵庭华真的很聪明，他果断的放掉了上路的塔，知道Lm战队会在这个时候将线换回来，准备守小龙，于是这个家伙早早的就蹲在了下路的防御塔后面。
　　Lm战队是在蓝色（地图下方）方出身，塔后面有一小搓草丛，他在Lm战队的人还没有到线上之前就蹲在了那里。
　　一波兵线进塔，关朗杰的伊泽瑞尔和女坦强行打掉了下路的防御塔，防御塔掉的那瞬间，赵庭华就从后面出现了！
　　这个包抄出乎了余洛晟和林东的预料……
　　“你走。”余洛晟果决的对林东说道。
　　这种包抄，必定得死一个人，余洛晟自然不能让林东的发育给拉下，于是自己特意的慢了半拍，然后强行将赵庭华的螳螂往回拉，不让他去扑林东。
　　余洛晟没有交闪现，这种情况下交闪现也一样是死，还不如留着往后有大用处！
　　……
　　“一杀！”
　　赵庭华的螳螂挥舞起了手中的夺命之镰，从余洛晟的机器人布里茨身上划过。
　　长长的一个裂痕出现在余洛晟机器人的金属身躯上，一阵短路的电流飞溅，机器人化为了一堆废铁。
　　赵庭华浮起了笑容，就跟螳螂扬起爪子在舔血一样！
　　“欧洲的PIPO战队跟你们一样喜欢用换线打法，别以为这种套路放在LPL上就可以彻底打乱我们国内的职业步骤！”赵庭华绕着余洛晟的机器人的尸体走了一圈，那嘲讽意味一点都没有掩饰。
　　“喔！！开局五分钟，一血就爆发了，而且还是血雕收掉了大队长斗鹰的人头，怎么感觉嗅到了一股争锋相对的味道？？”解说奇迹说道！
　　“你不知道吗，斗鹰和血雕原来就是队友，而且世界闻名，现在他们出现在对手席位上，肯定会夹杂着一些感情因素在里面。”七巧说道。
　　旧仇新怨，说赵庭华不针对余洛晟那是不可能的，从他直接蹲下路这个举动就可以看得出来！
　　……
　　赵庭华这一波非常成功，不仅拿掉了下塔，还顺势拿掉了一条小龙。
　　一时间，长空战队的经济反而领先了！
　　似乎除了地府战队当初在1级团获得优势进行了雪球的翻滚，还没有任何一支战队能够在前期就在Lm手上占到便宜。
　　不得不承认，赵庭华打乱别人套路、节奏的能力真的很强。
　　这场比赛，感觉从一开始就有一股子仇怨的味道。
　　无论是上路、中单、还是下路，都打得非常的凶残！
　　上路刚刚爆发了点燃交换人头，中路又是两个AP对拼然后在河道上进行追逐长跑！
　　谢易的个人实力终究是要强于吴森一些，带着蓝BUFF的谢易的酒桶从河道位置往下路追去，吴森的璐璐开着加速逃跑，逃跑过程中也是不停的风筝打伤害。
　　像这种追逐战，不是说逃跑的那方就必定会死，而是看谁的队员先赶到这里支援！
　　作为全国支援速度最快的辅助，拥有加速跑的余洛晟完全可以在7秒内就赶到现场！
　　谢易保持着追逐的姿态，刚到小龙位置，却猛然间发现一个银色的机器身躯直接从阴影区域闪现到璐璐的面前！
　　机械飞爪华丽笔直的出现，谢易已经意识非常好的在防备下路机器人的支援了，却不料对方如此果断的闪现上来强拉！
　　知道吗？英雄联盟这款游戏体型大其实弊大于利，因为像躲机器人Q啊，寒冰的大招啊，难度就要增加不少。
　　酒桶体型比较胖，哪怕第一时间直角舞步的去躲，还是被抓到了一身膘肉！
　　被Q到，你就死了，吴森的璐璐顺势一个变，接一个Q技能和平A，连点燃都不用交轻松带着了谢易的性命。
　　“小心点……赵庭华在附……”
　　余洛晟开口提醒吴森，只是，话还没有说完，从旁边的草丛里猛的扑出了一只蓝色的螳螂！
　　长长的镰爪从吴森的脑袋上划过，感觉璐璐半个脑袋直接被削掉般，吴森根本做不出反应就被赵庭华收走了人头……
　　而技能已经用光的余洛晟什么也不能做。
　　更令人有些发指的是，赵庭华杀完人正好升到6级，他没有选择后退，直接当着余洛晟的面升级他的技能！
　　螳螂升级技能的时候是有一个明显的停顿在那里摆POSE的举动，大概1秒钟左右。
　　赵庭华在哪里强化自己大招不好，偏要在余洛晟的面前！
　　这种嘲讽和这种挑衅……
　　就像在告诉余洛晟，你队友的性命只是我强化自己的粮食！


第311章 会移动的城堡（上）
　　余洛晟没有理会，他不是那种别人按嘲讽键就会昏了头脑的人。
　　废了个话，你选个机器人会去和打野的螳螂硬拼？余洛晟要是盲僧，早把赵庭华的螳螂打得四脚朝天了！
　　人头比一直都很接近，长空战队那边还领先了Lm战队一条小龙，这种经济在前期还不是决定性的因素，但是随着时间的推移，赵庭华对野区的控制能力逐渐让周严、吴森感受到了威胁。
　　这个家伙，总是在他们的野区转悠，拿你的野怪经济不说还要偷人头，周严在野区被单杀了一次之后，周严的蓝BUFF也因此直接丢了，局势变得不容乐观。
　　“不愧是血雕，即便是面对强大的Lm战队，他的那种野区养猪的风格一点也没有改变，甚至让人感觉更加的凶狠！！”奇迹说道。
　　成功的打野有两种，一种是入侵敌人的野区，将对方的打野给直接杀得崩盘的。
　　入侵野区然后在绕后GANK其实是成功率非常高的一种体位，像螳螂、蜘蛛、盲僧这种灵活而又单挑能力强大的英雄确实非常适合入侵打法！
　　第二种成功的打野便是无处不在的反蹲型，这种打野偏向于防守，收完自己的野怪之后就蹲在自己的队友背后，看你是一个人，那就上去干，要是你背后还有人，他就来一个后手切入。
　　要知道，在等同2V2情况下，反手、反蹲是要优于先手的，毕竟先手总是很容易将技能一次性甩空，同时丧失位移技能，稍稍被那么一牵扯，基本上要被大波KILL！
　　周严的打野风格应该偏向于后者，他无处不在的反蹲总能够为团队起到意想不到的效果。
　　可是，面对赵庭华这种入侵的厉害，把你的行踪掌握得非常清楚的打野，周严的打野就显得要被动很多了。
　　赵庭华毕竟拿了两个人头，两个人头的优势下周严确实单挑不过螳螂。
　　……
　　“不应该啊，余队长打得有些太淡定了。”那些熟悉余洛晟打法的德玛西亚会所成员心中有了一些疑惑。
　　破了上路的防御塔后，余洛晟的机器人并没有给大家带来什么亮眼的机械飞爪，甚至他连Q技能好像没有怎么使用过。
　　再仔细想想，不是好像，而是这个家伙从头到尾就只用了一次Q飞爪技能！
　　大家在看到余洛晟选择这个英雄的时候，就幻想着是不是各种塔下神勾，各种抓中ADC，各种兵堆里面把人拽出来。
　　事实上，他就好像是一个近战兵，无比机械的站在林东的战争女神身边，仅仅是保障他的发育。
　　不对劲啊，以余洛晟打辅助的尿性，他不可能这么安分守己的在那里陪ADC成长的，要知道机器人这个英雄出了鞋子之后跑起来跟开了幽灵鬼步一样，支援速度要比其他笨拙的英雄快上太多了，他反而不去四处游走了？？
　　野区之间的战斗打得飞起，较量明显变成双方中单与打野之间的对决，你来我往，人头比反而越来越大。
　　第二条小龙马上就要刷新了，赵庭华对这种野区经济的资源把握确实太敏锐了。
　　Lm这边下路的防御塔是已经丢了的，这使得小龙要守下来会变得异常的困难。
　　……
　　上路，大罗的龙女已经在朝着这里赶。
　　同样的长空战队长空杰的狮子狗也消失在了地图上。
　　11分钟左右，两边明显是要爆发一次以小龙为中心思想的团战了！
　　“Lm战队好像慢了那么一点点，长空战队已经在打了，血雕的伤害非常高，四个人大龙的速度非常快……小龙马上要被拿掉了！！”
　　周严的潘森并没有开大招，抢大龙？
　　没那兴趣，他在静静的等待着。
　　拿完小龙后，长空战队自然选择撤退。
　　兵家大忌，正是拿完小龙还恋战，长空战队那边打得也是格外谨慎，拿到小龙对他们来说已经非常赚了！
　　长空战队选择散去，这个时候周严的目光忽然盯住了往下路撤离的奥巴马和女坦！
　　“长空力和关朗杰！”余洛晟开口说道！
　　话音刚落，林东按下了R键。
　　全员狩猎！！
　　战争女神这个ADC如今强势，自然不单单是因为她的技能强、伤害高、魔法护盾的保护，更重要的还是他的大招为团队提供的这个整整百分之六十的加速效果！
　　你知道一个机器人出5速鞋后，开着W技能能量过载后的速度有多快吗？
　　在初始速度增加60％的基础上再以5速鞋和W技能效果下奔跑……
　　一时间，余洛晟的机器人奔跑如飞，哪怕与对方的ADC和辅助还相隔有一千多码，也就好像是几秒钟的事情！！
　　“太快了！！机器人的速度简直是要飞的节奏啊！！”
　　从小龙峡谷偏上的位置，直接一鼓作气冲到了慢吞吞移动到下路的奥巴马和女坦的面前。
　　要知道这个时间里，奥巴马和女坦也不过是移动了一个半闪现的距离，可别人机器人确实逆天的跑出一千快两千码！！
　　什么神Q拉过来，完全没有必要，余洛晟的机器人就那么的走到了关朗杰的奥巴马面前！
　　一个漂亮的上勾拳，余洛晟将奥巴马直接击飞到了空中！
　　一旁的辅助女坦一时间也有些慌了，直接朝余洛晟丢下了大招。
　　有用吗？
　　完全没用，余洛晟身后的大部队们可是一样享受战争女神希维尔的大招速度加成的，紧跟着余洛晟背后的正是周严的打野潘森！
　　直接一个盾击，周严将关朗杰的奥巴马给敲晕了。
　　似乎觉得控制技能还不够，背后吴森的璐璐还给了周严的潘森一个大招，非常巧妙的将关朗杰给击飞了起来。
　　而旁边的女坦真的是一点办法都没有，就那么眼睁睁的看着自家的ADC被对方这一涌而上的大部队给群殴致死，然后不得已自己闪现逃走。
　　当时，余洛晟的机器人就大喊一声，逮，哪里走！！
　　机械飞爪含在手上好半天都还没用呢，就等着对方闪现后再拉回来！
　　长空力爱莫能助的闪现要回塔，可他闪现的位置早就被余洛晟这个玩机器人玩烂的家伙给算准了，你闪现还没落地，我爪子就在你屁股后面了！
　　于是，关朗杰的奥巴马刚死，长空力的辅助女坦也命丧黄泉！
　　Lm这边人头都让给ADC和AP，杀了两人，将下路的兵线带过去，顺势就拔掉了长空战队下路的外塔！
　　12分钟出头，蓝BUFF也正好刷新，吴森也终于如愿以偿的拿到了他本局第一个蓝爸爸！
　　Lm战队的这一波突袭，打得长空战队真的措手不及。
　　要知道，他们可是拿完小龙就撤退了，可就因为撤退的路线不统一竟然就直接葬送了两个人头、一座防御塔和一个蓝BUFF！
　　……
　　“我感觉，Lm战队又要带给我们惊喜了。”张爱静沉思了良久之后开口说道。
　　前排沙发坐了满满的职业选手，几乎LPL全员都到场了，顺势拍一张照片那就是今年LPL全家福！
　　大家都知道张爱静是最厉害的战术分析师，她一说话，其他选手们都安静了下来。
　　“怎么说呢？”太尘战队的太尘风询问道。
　　“下一波，Lm战队肯定会针对中路的防御塔做文章，Lm战队很多战术都要拔掉关键的中路1塔，这次他们肯定也会这么做，你们自己看吧。”
　　张爱静并没有透露太多，毕竟有些东西只有看到才能够带给人震撼的视觉效果！！
　　……
　　Lm战队五个成员打回一波，经济基本上和长空那边持平了，他们各自回到了自己的线上发育。
　　千万不要认为Lm战队会就此又进入到和平发育期，那不过是他们打职业的一个极其良好的习惯，那就是打团前一定要推兵线，兵线有优势，哪怕团战打输了，损失得也不过是一两个人头而已，可要是兵线不好开团，打输了之后，很有可能被一路破好几座塔，那经济的损失才恐怖！
　　兵线推完，Lm战队两翼成员集体消失在了地图上。
　　谢易的酒桶正在中路清理兵线。
　　忽然，一个硕大的战争之环出现在了谢易的酒桶身后！
　　这个圆环不断的荡开，那一圈一圈的能量冲击着大地，意味着将会有恐怖的东西降临在这里！！
　　“我在你后面，别虚！”赵庭华似乎早就有所准备，静静的在阴影处等候，就等你潘森大招落地！
　　谢易点了点头，把技能捏在了手上。
　　潘森马上就要落地了，就在这时谢易猛然间发现前方阴影出冲出了一支军团！
　　四个人外加一大坨的近战小兵！！
　　他们浑身包裹着一阵如旋风般的气流，脚踩着翻滚的飞浪，什么位移技能也不用交，就那么烟尘滚滚的朝着谢易的脸上冲来！！
　　谢易吓得脸色都青了！！
　　尼玛，这什么速度，冲得也太快了吧！！
　　太快了，Lm战队的冲锋速度真的太快了，他快到谢易想到利用酒桶的大招冲散敌人阵型的时候，却发现这个大招反而是将龙女和机器人给炸到了自己面前！
　　机器人依然是直接走到别人的面前用E拳头技能将其击飞，然后好像时间有剩余一样，竟然自己往后退了很长的一段距离，将谢易的酒桶给生生的往后拽回来！
　　谢易一点办法都没有，直接放弃抵抗了，一脸哭丧的朝着赵庭华看了一眼，说好的别怕有我反蹲呢？
　　血雕赵庭华的脸也有些黑了！
　　反蹲个球啊，对面是一整个团的碾压过来！！
　　见过辅助配合打野线上GANK，也见过打野和中单围剿其他路，却何曾见过这种一整个团来GANK的……
　　不，恐怕这不能叫GANK了，简直就是从敌人的身上碾过去！！


第312章 会移动的城堡（下）
　　长空战队其他人回防并没有那么及时，中路的防御塔没有一点意外的被Lm战队给推掉！
　　塔那么一推掉，Lm战队这群野兽们一哄而散，打野怪的打野怪，推兵线的推兵线，买装备的买装备，好像刚才什么事也没发生过！
　　荧幕里，召唤师峡谷风平浪静。
　　但是现场四千名观众在看到Lm战队这整个团队“动”起来时产生的冲击力，都有些忘了鼓掌了！
　　“这……有点恐怖啊，像洪水一样冲过去，鬼才挡得住啊！”地府战队的黄康教练发出了一声感慨。
　　现在，大家总算明白张爱静刚才的那番话了！
　　这还不够惊喜吗，借着战争女神的大招、借着璐璐的加速效果，再有一个跑起来跟疯电一样的机器人，完全没有必要出手Q，直接走到人脸上E，然后拉回来完全一点办法都没有。
　　最重要的是，他们阵容里还有一个极其重要的角色，那就是打野潘森！
　　打野潘森一个大招，直接封住敌人的后路，于是即便对方有闪现有位移，都没有用！
　　在座的打英雄联盟都是从数百万玩家之中冒尖选出来的，他们打英雄联盟这款游戏也有好几年了。
　　他们就纳闷了，同样是职业选手，他们怎么就没有想出Lm战队这些套路和打法呢？
　　战术是最难研究的东西，以至于到现在为止，LOL也就那么几个经典战术，41分推，全球流，POKE流，发育打团流，速推流。
　　Lm的战术体系其实也在这些大战术之中，但是他们在具体运用的时候，就给人一种完全不一样的感觉。
　　而且，他们的套路还真不太好模仿，因为你没有和队友长期的去训练、沟通，冒然的学习只会显得不伦不类！
　　……
　　推线、发育，周严的潘森不再轻易的进行游走，而是开始带上路的兵线。
　　Lm战队其他四个人在中路和对面僵持，采取的正是一个经典的41分推。
　　潘森的大招可以很好的支援到中路，而被牵扯了一名队员的长空战队也不敢轻易的在中路开团，Lm战队有璐璐这种风筝型英雄，你上去强打肯定要吃上大亏！
　　“兵线推过去，Lm战队应该会再一次采用了他们之前就使用过的战术体系，断后绕后速推，在长空战队来不及防守的情况下将上路的2塔给拿掉。”张爱静用她专业的目光去解析！
　　这是Lm战队在LPL上使用过多次的战术套路。
　　先将两边兵线推过去，然后中路和对方进行牵扯，只要等两路的兵线稍稍过去一点，他们立刻进行全员横穿野区的转移，并且让上单在路口进行断路，不给对方过去防守的机会，等他们过来的时候，Lm这边已经拿完塔了，你们要和我们干，那和在野区开团没有什么区别，完全不虚！
　　“妈的，Lm战队的套路实在太多了，跟他们打确实烦！”天启战队的皓月不爽的说道。
　　此时，潘森在上路推线，对方的狮子狗已经上去防守了，不出意外Lm战队将在等这波兵线过去之后迅速朝着上路赶去！
　　果不其然，Lm战队动了，全员的反应非常快，毫不拖泥带水！
　　“妈的，我们战队的人有他们执行令这么强就好了！”太尘土说道。
　　职业选手才能够看出职业战队的门道，Lm战队执行令真的太强了，整个队伍完全就像一个人在控制，不少LPL的队伍都未必能够做到这种程度！
　　长空战队执行令也不慢，并且猜测到了Lm战队的意图，他们在收完中路那一波兵线后全队员也迅速的朝着上路赶，理论上来说，他们的路程是要比对方更短的，只要不是莫名其妙的去收小野怪，他们就能够守得住！
　　穿过了野区，长空战队果然看见了对方的龙女正在往小道上赶！
　　关朗杰这个时候不禁笑了起来，想断我们的路？看来今天你的爬行速度慢了很多啊！
　　只要知道了Lm战队的套路，防守起来并不难，他们长空战队完全可以在大罗还没有来得及走到断路口的时候就从那里通过！
　　“老周，跳！！！”
　　余洛晟朝着战争迷雾之中看了一眼，果决的对周严说道！
　　周严二话不说，直接朝着那一片野区之中开启了他的大招！
　　能量聚集在周严的潘森脚下，地面猛的被潘森踩出的凹陷下去，就看见这战争之王一瞬间飞到了天上，从空中投下了一个巨大的战争阴影，笼罩在了正打算防守的长空战队之中！！
　　“嚯！！！！”
　　与此同时，正在往上走的林东忽然开启了大招！
　　全员狩猎，整支队伍享受60％的移动速度加成！！
　　“嘣～～～”
　　深蓝色的狩猎之风缭绕之时，从余洛晟的机器人布里茨身上又炸开了一道金黄色的光晕，这道光晕缭绕在Lm战队四人的身上！
　　飞升护符开启，享受40％移动速度加成！！
　　一次60％的速度加成，加成完后又一个40％的加成！
　　这速度！！！
　　要爆表了！！！
　　Lm战队全员变成了一个飞逝的移动城堡，乘风破浪的朝着野区的长空战队冲去！！
　　而在全军之中，还有一个浑身穿梭着电流带着拳头的领跑英雄！
　　全军的基础移动速度60％后再加上一个乘该速40％的移动速度，这让余洛晟的机器人已经是一个飞奔的机器了，然后……然后……别忘了，余洛晟的机器人还有5速鞋效果、以及加速技能W技能能量过载！！
　　如果你以为这就完了，那你就大错特错了，因为还有一个AP璐璐的技能加速！！！
　　吴森给余洛晟的机器人加速是在他开启了所有技能和状态下的，这种状态下估计要暴一千的移动速度了，在一千的移动速度的情况下再来个30％加成！
　　于是，你就会看见在大荧幕上，一个银灰色带着拳击手套的钢铁身躯流下了一窜窜凌乱飞逝的闪电轨迹，然后嗖的一下从屏幕的最左端抵达了屏幕的最又端……
　　大哥，人家潘森都还没落地呢！！！
　　这速度，可以说家园卫士也不过如此，问题是全军家园卫士奔跑起来，然后一个比家园卫士还快的机器人冲在最前面，整个团队拥有一股无与伦比的震撼冲击力！！！！
　　……
　　全场都看傻了！
　　长空战队的人也傻眼了，辅助长空力在慌忙之中朝着一个路口扔了一个大招，结果悲剧的发现，他的女坦刚刚一抬手，机器人布里茨就TM从她的晕眩耀斑下穿了过去！！
　　太夸张了！！
　　余洛晟的机器人完全无人可挡，酒桶在这个时候一个大招朝余洛晟的机器人身上扔去，想要让余洛晟的机器人彻底和后面的队伍脱节……
　　结果，别人原地绕了一圈，谢易的酒桶赤裸裸的放了一个空大！！
　　真的不能怪谢易的水平不行，本身酒桶的大招其实并不是那么完美的可以命中敌人，你要用大招轰中一个跑起来比家园卫士还快的机器人更是天方夜谭！
　　……
　　“我的妈呀，什么闪现躲大招，技能闪大招，弱到爆，弱成渣啊！！”职业选手席位上直接炸开锅了！！
　　你妹你什么时候见过别人用走着躲技能的？？
　　这机器人简直凌波微波，用走着躲掉了对面两个无比关键的大招！
　　而这两个大招一被骗出来，Lm战队的移动碉堡就更绕不可破了，这种情况下余洛晟长空战队的4人就是4只小鸡，看余洛晟心情好想拉谁了！！
　　余洛晟是找了一圈，没看见赵庭华的螳螂！
　　没办法，移动速度太快，插眼找人都浪费时间，直接用身体开视野，当然这样也可以保证自己身后的退伍能够跟得上，不至于脱节！
　　长空战队作鸟兽散并不要紧，有潘森断了他们的后路，他们总会有人被留下……
　　“杀奥巴马吧！”余洛晟想了想，还是杀ADC吧。
　　至于奥巴马有没有闪现，谁在乎呢！
　　余洛晟直接从女坦的面前穿过去，没错，就是穿过去。
　　长空力已经将所有技能用来阻止余洛晟的机器人了，结果所有技能都放空，就看着关朗杰的ADC被潘森跳了一脸，紧接着又被余洛晟给击飞了起来，然后被强行的拉扯了回去！
　　吴森的璐璐同样直接从女坦面前飘过，当她是空气，一个Q技能，不带一丝烟火的将关朗杰的性命给收走！
　　……
　　移动城堡！！
　　Lm战队这简直就是一个移动城堡，要知道长空战队上单狮子狗从远处开大招过来，想要扑杀Lm战队的后排，结果发现自己大招时间都过了，愣是没追上Lm战队的人！
　　然后更可气的是，Lm战队全员直接从中路高地塔和中路2塔之间走过去，从这片野区横穿到另外一片野区，抵达了他们下路的2塔位置。
　　龙女扛塔，没兵线Lm战队直接强拆……
　　然后，还在中路高地塔位置的长空战队们看到这一幕后连守的心思都没有了！


第313章 神迹预判！
　　在敌人的防御塔和野区之间横穿自如，Lm战队的打团思路真的太不拘一格了，杀完人直接从别人的防御塔间穿过，然后去拆另外一条路的防御塔。
　　在这种打法之下，什么个人操作，什么技能组合完全就是扯淡，别人压根就不和你打团，整个移动碉堡到哪防御塔毁到哪，然后潇洒无比的撤退。
　　……
　　Lm战队的这阵容选择真的太让人难以置信了，从没有见过的套路，从没有见过的战术，那全军在气流之中风驰电掣的画面太具视觉震撼了，彻彻底底的推翻了其他人对英雄联盟这款游戏的理解！
　　什么对线，什么GANK，什么5V5打团，根本不需要！
　　四千人的会场已经砸开了锅，场面无比的壮观，由此可见Lm战队的这个套路打得有多震撼人心！
　　当气氛引燃之后，一场比赛哪怕是一个技能的释放都会格外的牵动每名玩家的心。
　　Lm战队在展现出他们这个阵容最可怕一幕之后，士气也在观众们的剧烈欢呼声中高涨了起来。
　　他们回家、一齐补装备，推三路的兵线、收掉野怪然后又一次聚集在了一起。
　　整个战队训练有素，在视野充足的情况下基本上不可能出现被抓的状况。
　　Lm战队再一次抱团，这一次他们选择打拿小龙，拿掉了小龙又由潘森带下路的兵线。
　　长空战队那边其实非常想找Lm战队没有大招的时候和他们打一波，可是他们并没有一个非常合理的开团机会，冒然出手导致的结果就是被狠狠的打一套。
　　“他们要拿大龙了！”张爱静说道。
　　长空战队的阵脚已经被Lm战队给彻底打乱了，毕竟就算他们再身经百战，也绝不可能在这种经济越拉越大的情况下找到破解的方法。
　　几次抓机会未遂后，长空战队的人只能够眼睁睁的看着Lm战队的人所有大招又准备就绪。
　　“战争女神右边的绿点亮了，意味着这支军团随时可以化为一座飞驰的战斗碉堡，想从哪里碾过就从哪里！”
　　发动机准备就绪，这一次Lm战队又将朝着哪里进军？
　　下路的兵线带过去了，周严的潘森都快逼近到高地位置。
　　观众们从OB视角可以清楚的看到螳螂、酒桶都已经绕后包抄，要围杀周严的潘森！
　　“老周，该走了！”余洛晟大致算了一下距离，开口对周严说道。
　　周严点了点头，直接开启大招！
　　周严这大招一开，全场就一片莫名的沸腾。
　　Lm战队这是又要整个队伍动起来了吗？
　　一看见潘森跳大招，关朗杰就莫名的一阵菊紧，可是看了一眼对方的全军阵营都还在中路附近，关朗杰就一阵释怀。
　　妈的，老子在高地上，就不信你们可以开着那些鸟加速直接冲到我面前来！
　　周严的大招跳得非常诡异，因为这看上去更像是一个用来逃命的大招！
　　果然，周严大招跳得并不是长空战队任何成员，只是利用这个大招摆脱掉想绕后杀自己的酒桶和螳螂。
　　“他大招用来逃命了，我们是不是要找机会打一波？”谢易脸上终于有了一些笑容。
　　他们这个体系很依靠潘森的大招来进行封路，现在潘森的大招就这么废了，确实是他们反扑的一个好机会！
　　赵庭华脸上并没有露出乐观之色。
　　他总觉得哪里不对劲，他看了一眼在中间位置的LM战队其他成员，忽然发现视野之中战争女神开启了全员狩猎，整个团队从刚才的风平浪静豁然化为了飞驰的巨浪……
　　糟糕！！
　　他们是要拿大龙！！
　　Lm战队的人接应了落地的潘森之后，直接从中路开启大招朝着大龙那里飞驰过去。
　　各种各样的加速落在他们的身上，原本看似毫无作为的Lm战队猛的化为了极具视觉冲击力的战斗城堡！
　　5秒，最多5秒钟的时间，Lm战队原本离大龙还有一段距离却在5秒左右的时间直接到了大龙峡谷中！
　　五个人所有的技能疯狂的乱甩，打大龙的速度快得飞起！
　　……
　　“声东击西，Lm战队这声东击西用得太秒了，利用潘森将对手吸引到下路，然后潘森直接跳大走人，于是一群人朝着大龙冲去，长空战队智商被彻底玩弄，他们正在拼命的朝着大龙位置敢，可他们慢吞吞的速度看样子是没可能守得住了！！”奇迹已经不顾矜持的大叫了起来！！
　　太睿智了，Lm战队这场比赛一点亮眼的个人操作都没有，一点漂亮的配合也没打出来，但他们就是用整个团队的智商去碾压长空战队这样一支在LPL上全胜的队伍！！
　　此时，赵庭华真的是有一身的本事都使不出来，整整3个人头、补兵破百的他从始至终就没有找到和Lm战队打团的机会……
　　各种闪现加位移技能，长空战队千辛万苦的赶到了大龙位置的时候，看到的却是一个个附上了大龙BUFF的Lm战队！
　　打还是打？
　　长空战队陷入到了一个极其尴尬的选择中，不打的话等下一次Lm战队全员大招都好了之后，他们更毫无招架之力！
　　终于，赵庭华忍不了了，下答了一个果断的指定：“打！！”
　　长空杰的狮子狗开启了大招，直接从Lm战队的前排中穿过！
　　他的目标自然是ADC，这个团队的主要输出就是在ADC的身上，将ADC干掉Lm战队差不多也废了！
　　狮子狗的大招隐身可以让他在乱军中穿梭自如，只是这并不是意味着它就真的无处可循……
　　余洛晟打辅助有一个非常良好的习惯，那就是一旦碰到对面有隐身型的英雄，那么随身必定会带一个真眼！
　　感觉到对面要强开团，余洛晟不急着上去勾人，做得第一件事就是往地上插了一个真眼！
　　这个真眼一插上去，就看到一只灰黑色拿着镰刀的狮子狗正偷偷摸摸的朝着林东的ADC走去！！
　　距离已经非常近了，在看见长空杰的那瞬间，余洛晟异常果断的按下了Q键！
　　这个Q的位置非常诡异，他哪里不抓，竟然是朝着往ADC脸上释放机械飞爪！
　　这个谜之Q是鼠标飘掉了吗，不然这往ADC脸上用机械飞爪是什么意思！
　　场内已经有很多观众准备好了嘲笑声了，偏偏就在这个时候，长空杰的狮子狗直接飞扑到了ADC林东的身上！
　　要知道余洛晟的机械飞爪可是提前释放的，于是就看见长空杰非常演技派的一幕，竟然往余洛晟的钩子上跳！！
　　“噢，迈噶！！！！！”
　　爆了！！
　　四千人的会场彻底爆了！！
　　这一幕，真的太华丽了，狮子狗开大招往ADC身上跳，结果还没落地的时候就被一只机飞爪活生生的拽了回去！
　　这是要有多么神级的预判啊！！！
　　那些视频上机器人各种神Q和这个预判Q比起来真的弱爆了，不用去看长空战队长空杰的脸也可以知道这名上单此时的心情是如何的，他的脑海必定被数之不尽的“尼玛怎么可能！！”给填满！
　　在NBA场上，一个全盖帽必定可以掀起一场狂潮，余洛晟的这个神级Q真的不亚于是在别人扣篮的时候狠狠的给了别人一个盖帽然后还把球拿在了手上，于是空中失去平衡的长空杰就只能够倒在了余洛晟雄伟的脚边上，一点尊严都没有！！
　　狮子狗开大招强开团那是必定要和队伍脱节的，若是一套大招没有打出该有的效果，狮子狗就是一坨没牙齿的肉狗，和狮子这种凶猛的生物没有一毛钱关系！
　　长空杰被严重限制，Lm战队知道狮子狗没有闪现了，更是毫不留情的将所有技能扔在了狮子的身上！
　　狮子狗身上也就一件小绿甲和一个大腰带，面对Lm战队五个人的集火，一点脾气都没有，直接惨死！
　　作为长空战队重要的前排，没有起到足够作用就死了，那么长空战队这个靠酒桶大招、狮子狗大招打伤害接着让螳螂收割的体系真的起不到一点作用！
　　吴森的璐璐直接给了余洛晟机器人一个加速，余洛晟的机器人依然拥有大概700的移动速度！
　　余洛晟的机器人不会意味着冲，一个冲得飞起，然后把敌人抓过来的机器人绝对是一个坑，因为你根本就没有考虑到队友到底能不能跟上你的速度，那样上去跟送人头没有一点区别！
　　余洛晟保持着和团队的连接，等到下一发Q技能好了之后一鼓作气朝着关朗杰的ADC冲去！
　　奥巴马这个英雄看似有一个位移技能，但事实上面对开疾跑效果的英雄其实真的不能算是位移！
　　关朗杰看到余洛晟的机器人都有心理阴影了，直接闪现加位移逃之夭夭，哪里敢去输出！
　　“吓到尿！哈哈，关朗杰这逗比，别人都还没用Q呢！！”早就看关朗杰不爽的笑忘顿时拍着大腿笑了起来。
　　“关朗杰这局只做了两件事，一件是被抓死，还有一件就是快要被抓死的时候用闪现和位移逃跑然后等着下一波团被抓死！”
　　也不知道为什么，看到长空战队被Lm战队虐成这样，大家心情就格外的好，像原本不怎么相处得来的天启战队和71战队，一看到关朗杰这逗比画面后，大笑的笑忘顺势就伸手去抓了一把皓月的瓜子来啃，而一项不喜欢跟别人分享东西吃的皓月竟然没有一点抵触，和笑忘一样在那里拍着大腿笑！


第314章 玩得是智商，不是技术
　　职业选手席上，各大LPL战队看得神清气爽的时候，战局出现了一些小小的转变！
　　那是谢易的酒桶！
　　“嘣！！！！！！！”
　　谢易酒桶的一个大招落下，炸到了Lm战队三个人，将Lm战队的阵型给轰散了！
　　与此同时，一只螳螂从天而降，直接朝着周严的潘森扑去！
　　周严的潘森好歹还有半血多，可是赵庭华螳螂的一套爆发太恐怖了，没有让周严逃脱被秒杀的厄运！！
　　E技能跳跃刷新，赵庭华又扑向了吴森的璐璐！
　　吴森眼疾手快，给自己套了一个大招和护盾，抵消掉了赵庭华的绝大多数伤害！
　　余洛晟看到后排遭到螳螂入侵，放弃了抓人的念头冲了回去。
　　赵庭华的等级提升得非常快，Lm战队这边线上的英雄等级也不过是11级，他的螳螂却也11级！
　　很显然赵庭华的螳螂进化了他的潜行大招！
　　赵庭华没有能够一套秒杀掉璐璐后，他利用自己的隐身大招继续跟随！
　　他必须杀掉璐璐，让他的E技能刷新，否则他是不可能逃脱得了Lm战队这么多人围杀的！
　　吴森一直在跑，他的变技能用过了，面对会隐身的螳螂确实没有什么更好的办法！
　　有大招和护盾的璐璐要杀死还真不太容易，很明显赵庭华的螳螂伤害还差了一些。
　　谢易看情况不对，不得已直接从另一边E下来，朝着璐璐的身上扔了一个炸桶，帮螳螂打出一些伤害！
　　赵庭华非常果断的接了一个闪现，用Q技能直接扫死了吴森的璐璐！
　　E技能刷新，但赵庭华明显不敢再收割下去了，他的血量只剩下三分之一！
　　赵庭华飞天而起，朝着Lm战队的野区逃去。
　　连杀两人的赵庭华是逃走了，可是E下来打伤害的酒桶就遭殃了！
　　谢易的酒桶迎面撞上了一个飞奔回来的机器人，没有任何位移技能的他被余洛晟的机械飞爪拉中！
　　林东的ADC输出跟上，大罗龙女狂咬，谢易的酒桶迅速被秒！
　　……
　　“这赵庭华，螳螂玩得还真溜，这种情况下都拿了两个脑袋逃走！”
　　2换2！
　　Lm战队这边牺牲了两个人，长空战队那边一样阵亡两人。
　　Lm战队活下来的三人状态都非常好，仗着大龙BUFF顺势中推，长空战队剩下半血的辅助、三分一血的螳螂以及裤子是湿的奥巴马根本就守不住中路的塔！
　　大龙1500的，防御塔将近1000，这一下子就拉开了2500的团队，而长空战队除了赵庭华拿了两个人头600块之外，什么好处都没有捞到！
　　……
　　“怎么打成这个鸟样！！一群废物！！”贵宾席位的许平洋已经暴跳如雷了！
　　去年被血洗了一百个人头，让许平洋整整一年在LOL领域都不是很抬得起头。今年实力突破了的赵庭华回队，结果好像没有能够改变什么！
　　外塔基本上全部拆掉，团队经济领先一万一千，这还没有过30分钟，团队经济领先这么多，长空战队根本没得打！
　　赵庭华的螳螂真的玩得出神入化，进进出出收割人头还能够保证自己不死，可那又怎么样，他的团队其他人已经废了，Lm战队这边根本就不去追残血，一拿到优势就是推塔，你拿人头也不过是增加一点伤害，我拿掉你的水晶，你没有一点翻盘的可能！！
　　……
　　绿色的点亮起，全军出击，整个团队碾压而过，气势无可抵挡！
　　余洛晟的机器人跑起来完全用飞速来形容，他的速度快到已经容许他直接走到对手的面前用E技能将击飞，然后自己向回跑个700码，在对方刚刚落地的时候将那人生生的拖回来！
　　说真的，机器人速度达到这种程度，压根就没有Q得准这个说法了！
　　想千速级的机器人，根本没有几个人玩过，余洛晟这在职业场上用出来，确实是亮瞎了中国数百万LOL玩家的眼睛！
　　“老大，小心旁边的赵庭华！”林东出声提醒了余洛晟一句。
　　余洛晟早就看到他了，直接无视了赵庭华，依然用Q技能将残血的狮子狗给拉了回来！
　　拉回来的同时，赵庭华的螳螂跳了过来，一套技能轻松带走了余洛晟剩下的血量！
　　赵庭华的操作速度极快，感觉他刚落地身体就弹了起来，杀死了余洛晟后潇洒自如的逃了出去……
　　对此，余洛晟一点都不在意，看着灰白色的屏幕，他的脸上闪烁的却是那份自信的光芒。
　　没用的，赵庭华，你已经被我孤立无援了！
　　孤立无援，这本是螳螂的被动技能！
　　正是因为螳螂的这个被动，让它在野区的作战能力强得无可救药！
　　但是这一盘，余洛晟却用他的方式让赵庭华品尝了一下非伤害效果的孤立无援，这个孤立无援就是让赵庭华的团队直接崩盘，没有团队为赵庭华贡献足够的输出，赵庭华装备再好又能够怎样，他杀再多人又能怎样，改变得了超级兵一波接着一波的往他们基地涌的事实吗，改变得了他们的ADC被杀成狗的事实吗？
　　8/0/5！
　　赵庭华的数据堪称华丽，在这局里都杀得超神了！
　　如此劣势的局里，赵庭华可以保证自己一次未死。这充分说明这个家伙的实力超出了LPL其他玩家太多。
　　假如这是DOTA，余洛晟相信赵庭华已经带领着他的战队走向了胜利，DOTA是一款可以一个人拯救世界的游戏！
　　但这是LOL，是英雄联盟职业联赛！
　　余洛晟要的根本不是震撼的三杀、四杀、五杀，也不是杀得主宰、接近神、超神，他要的只是改变整个团队，让整个团队变得强大！！
　　赵庭华一样是从DOTA转型到LOL，他选择螳螂这个英雄的时候，就意味着他必须借助团队为他的个人操作、个人秀杀做铺垫。
　　而余洛晟在选择辅助、选择机器人的时候，就意味着他从始至终在为整个团队做贡献，将最好的位置给他们打，将经济让给他们，自己做得只是为他们创造三杀、四杀，让他们主宰、超神，他要的，只是胜利！
　　不需要华丽的数据，不需要豪华的装备，一个人头没有，死得超鬼，野怪都打不过……都无所谓，队伍能赢就行！
　　一种心态，一个境界。
　　DOTA教会了余洛晟去努力让自己变强，变得更强，变得无可战胜。
　　LOL教会了余洛晟如何去顺应自己的队友和引导自己的队友，这其实远比自己无人可挡难度高多了！
　　一个玩的是技术，一个玩的是心态和境界，孰弱孰强？
　　余洛晟已经告诉了赵庭华结果。
　　所以无论赵庭华如何挑衅、如何嘲讽、如何势不两立，余洛晟都没有做出任何的回应，还有什么比比赛结果更好的回答？？
　　就像是打排位，你不服我，叫嚣要和我SOLO，我淡然一笑。
　　我承认SOLO打不过你又怎样，你还是输了比赛。
　　当然，这些是余洛晟在面对正式采访的时候的一套说辞，事实上他最初选择打辅助的心态是这样的：ADC不就是我养起来的一条疯狗，我叫他咬谁他就咬谁，LOOK，都咬死三个了，爽！
　　……
　　余洛晟还没有复活，自己养起的四条……哦，自己的四个队友已经推掉了长空战队的水晶基地！
　　漂亮的完胜，这让昨天郁闷了一整天的Lm战队五个人长长的吐了一口气！
　　许平洋自以为玩弄各种各样的花样能够弄倒他们Lm战队，可以影响到他们打比赛，那许平洋就太低估Lm战队要打赢这次比赛的决心了！
　　可以想象得到，许平洋此时那张干瘦的脸一定已经怒的青筋暴起了！
　　上一次，Lm战队就断了他一条大财路，这一次，更关系到他的ACE联盟秘书长的位置，要是有错失，他白花花的钱又得损失掉！！
　　“这群小畜生，这群狗娘养的，我不弄死他们我就不叫许平洋！！”许平洋在贵宾室里气得直跳脚！
　　“老板，您别激动啊，反正他们战队要强制解散的，给他们打赢了又能怎么样，他们战队一解散，冠军名头还是会落到我们战队身上！”狗腿子孙亮急忙宽慰道。
　　“老子就是不爽，老子就是不爽，赵庭华这东西，口口声声说一定会打赢，结果输成这样！！！”许平洋当然不爽，因为他和其他几个老板豪赌了一把，这要是输了，他又得去一大笔钱！
　　“把他们都叫过来！！”许平洋是真的生气了，对孙亮说道。
　　……
　　带着胜利的喜悦，Lm战队到了后台休息。
　　李美琦看到他们走下来，含在嘴里的好消息正要说出口，但看到Lm战队五个人脸上的表情，李美琦忽然觉得自己好消息其实有些多余了。
　　从他们那份享受比赛的气氛就可以知道，哪怕战队真的被强制解散，下一局他们依然会全力以赴的去打赢它！
　　那么艰难的时候都度过了，难道还熬不过这点困难？
　　那份合同有效到八月份，五个月后他们依然是五个好汉！！
　　快了，离LPL最后的胜利只差最后一场了！！


第315章 只要再胜一场！
　　余洛晟往贵宾室里看了一眼，他知道许平洋就在里面，甚至感觉他的骂声都要从那隔间中溢出来了！！
　　想想也是，每次LPL都是被地府战队拿了冠军，今年他们废了九牛二虎之力才2比0战胜了地府战队，结果他们Lm战队杀了出来。
　　自作孽，不可活！
　　余洛晟相信像许平洋这种人迟早都会有报应的。
　　主持人正在暖场，大荧幕此时显示到了观众席位上，首先扫过的正是那群LPL职业选手们，他们今天并没有穿上统一的队服，看上去都比较随意。
　　很明显，刚才的比赛精彩程度超出了他们的预料，那几个人都还在讨论刚才那激情无比的画面。
　　想来也是，这是他们从来没有在职业联赛中见过的战术和套路，他们正在换位思考，那就是假如Lm战队使用这个战术来对付他们的话，他们真的能够抵挡得了吗？？
　　他们很奇怪，到底Lm战队有一个怎样的脑子，竟然可以开发出这种震撼人眼球的“移动城堡”来！
　　看他们的比赛，真的不是一种单纯的知己知彼，完全是一种享受！
　　……
　　休息时间并不是很长，双方选手重新回到了观众们的面前。
　　“为了你们自己！”李美琦目送五人上战场，然后拽紧了小拳头！
　　“一定要打赢啊，未来幸福生活就看你们接下去四十分钟的表现了！！”从外面赶过来的建峰也给他们加油鼓劲。
　　“我们会的！”
　　五人重重的点了点头。
　　尽管失败对他们来说无所畏惧，但冠军女神已经和自己关在了同个房间里，Lm战队是绝不可能让她飞向别人的床上！！
　　朝着赛台迈去，借着之前胜利的那股气势，Lm战队始终保持着他们的低调和自信！
　　这是一个连稳定赞助商都还没有的战队，他们根本没有一个月十万的总收入，但他们依然存活了下来。这是一个没有俱乐部在他们，他们根本没有人调节队员与队员之间的矛盾，也没有任何合同束缚着他们必须打完多少年的职业联赛，但他们即便面临一场官司也没有任何退缩的意思。他们在民间游走，遇到形形色色的战队，与各种各样的战队对战，可谓千锤百炼。
　　很快，他们就要成为整个中国LOL领域最耀眼的明星了，并且将代表中国战队出战S赛事，只要打赢这最后一场比赛！
　　……
　　走上赛台，大罗紧跟在余洛晟的身后。
　　他的心情有些澎湃，因为他等这天真的已经等了很久了。
　　之前在那些家具城上班，每天做着家具的运输，每天从城市的这头跑到城市的那头，把自己弄得又脏又累，最重要的是生活一点目标都没有，感觉是毫无意义的做着社会上的一个齿轮。
　　可是，现在呢？？
　　全国几百万关注LPL的玩家都会看到自己，现场四千多人注视着自己的操作，这种心潮澎湃的感觉，这种在电子竞技场上尽情挥洒自己的感觉，才是真的自己！
　　大罗仰起头，脑海里忽然窜入了一个人的模样！
　　这个人已经在他的世界里消失了一年半多了，那是除了翼队解散之外让他最痛彻心扉的！
　　大罗摇了摇头，心里苦笑，怎么会莫名其妙的想到她……
　　恩，不对！！
　　这张脸……
　　怎么会这么熟悉，和脑海里的那个模样完全重合了！！
　　大罗步伐顿住了，眼睛盯着大荧幕！
　　大荧幕上，摄像师们又在非常没节操的将镜头给了那些来现场观看的漂亮的妹纸们！
　　而就在刚才，大罗看到了大荧幕中一张非常熟悉又感觉到陌生的脸！
　　水沫！
　　怎么会是她？？？
　　大罗还以为是自己为了证明自己的心情过于激动而产生了幻觉，没有想到的是她原来就坐在四千观众席位中，她坐在那里，戴着眼镜，正眺望着站在赛台上的自己！
　　“大罗，怎么了？”走在大罗背后的林东不解的问了一句。
　　大罗这才回过神来，急忙跟上了已经往前走了一段距离的余洛晟！
　　水沫，真的是她。
　　她难道也接触了英雄联盟？？
　　太好了，大罗感觉整个人都有些沸腾和燃烧了！
　　大罗不是一个蠢到认为这段感情还有挽回余地的大男孩，他只不过是一个自尊心非常强的人！
　　他希望自己将来辉煌的时候能够让原本说自己没有方向没有目标的女人亲眼目睹到！
　　自己不是一个家具城的搬运工，而是世界电竞之中最骄傲的明星！
　　有数之不尽的拥护者，有几万人、几十万人在模仿自己的竞技技术，有很多很多人发自内心的钦佩自己！
　　……
　　走在大罗身后的林东看着宛如吃了兴奋一样的大罗，顿时满脸的雾水。
　　难不成，他们五个屌丝的火爆女神李美琦答应了大罗说赢了比赛今晚就翻他的牌子？？
　　那不合适啊，胜利是大家的，凭什么就他大罗有福利，好歹也考虑考虑他们另外三个光棍啊。
　　至于余洛晟，有女朋友的就可以安心的死一边去。
　　林东选择了自己位置坐下，扫了一眼旁边的余洛晟。
　　“会紧张吗？”林东问了一句。
　　“一点点。”余洛晟说道。
　　“你说，现在LOL这么火，高校联赛也算入到了大学运动会的积分里面，会不会有电子竞技特招生出现？？”大罗低声问了一句。
　　之前，他们住在上海大学附近，越是靠近大学，没有能够完整的体验过校园生活的林东就越发的想要成为其中一份子，那种渴望非常的强烈……
　　“会的。只要我们越爬越高。”余洛晟说道。
　　余洛晟不会忘记，喝醉酒的那个夜晚，林东站在上海大学的大门口凝视着这整个充满青春气息校园时的背影。
　　每个人有每个人的想法，余洛晟上大学只是顺应了自己父母的意思，那种感觉就像是古代的指腹为婚，两人根本没有感情，家里人偏要让自己上她。
　　而林东的经历就完全不同，余洛晟多少听过一些。
　　他自从当上了黑客并进入少管所出来后，就没有任何一个学校敢要他。
　　从这个城市到那个城市，从这所学校到那所学校，这一个污点让他根本不可能和正常孩子一样完成他想要的学业。
　　于是念书、上大学对林东来说就是一个极其渴望得到又遥不可及的女神，那份占有欲望从始至终就没有冷却过。
　　林东一直都在想，什么时候能够像余洛晟的妹妹余雨那样，在一个领域出色可以顺势圆了另一个理想！
　　……
　　选手各就各位，主持人离开，解说重新拿到了话语权。
　　“上一场比赛，Lm战队用他们出色的表现证明了他们是一只无可战胜的队伍，那么第二场比赛，他们是不是还能够像上一场比赛那样全员高速充能，碾压一切？？”
　　“第二场比赛，长空战队肯定也会有所防备了，毕竟他们的对手Lm战队确实比他们想象中的强大！”
　　“我想，全LPL职业队伍们都是这样一个心态吧。Lm战队的强，强得出人意料，不愧是一支百折不饶的队伍，曾经的那些对他们战队轻视、嘲讽、污蔑的人在今天的比赛结束后就应该彻底闭嘴了！”
　　两个解说，奇迹和七巧简直像是被Lm战队给洗脑了，话语中一点也没有掩饰他们对这支战队的青睐。
　　想来也是，他们两个解说可以说是看着Lm战队成长的。
　　从他们在媒体赛事中脱颖而出到和复旦大学争夺LPL名额，从LPL中如黑马般击败天启战队，再到血虐长空战队后销声匿迹……
　　如今，他们势不可挡，打破了原本LPL固定的平衡，打平地府战队，首胜长空！
　　再赢一局，只要再赢一局，他们就是LPL最受人瞩目的宠儿，再赢一局，他们就要他们草根的身份逆袭了所有所谓的高富帅俱乐部和土肥圆老牌战队！！
　　……
　　解说的话语让一点都不懂得电子竞技的李芸猛然间醒悟，这是一场关系到余洛晟职业生涯无比重要的比赛，是一场冠军之争！
　　上一场比赛的时候，李芸就一直在盯着那完全看不懂的画面。
　　然而，从解说们激动的话语，从现场观众们火爆的情绪中她了解到，自己孩子在那个竞技场上表现得非常出色，甚至看余雨参加游泳锦标赛好像都没有像余洛晟这样赢得这么多欢呼和掌声。
　　李芸的情绪就那么莫名其妙的被牵动了，就那么生生的坐在那里，看这么一场完全看不懂的比赛……
　　“李芸，你在家吗？？”
　　比赛刚要开始，李芸就听到门外有人敲，听声音好像是老关的声音。
　　“在呢。”李芸有些不太情愿，因为比赛马上开始了，但愿不是老关来纠结那钱的事情，因为以他们现在家庭的状况，还真拿不出钱还给老关。
　　李芸去开了门，老关却是满脸笑容的道：“我女儿订婚了，到时候记得来我家喝擂茶。”
　　喝擂茶是乐城的一个小风俗，乔迁、订婚、孩子上大学都会搞的，李芸见老关不是来提钱的事，心里也松了一口气。
　　“老关啊，你也知道我家现在的情况，那四万块钱，我们也暂时还不上。”李芸不是那种没脸皮的人，欠别人钱总觉得心里很过意不去。这些年她也是不舍得给家里添一点电器、家具，也不舍得给自己买上几件贵的衣服，也是希望能够早点把欠的钱给还上。上次余竟住院从老关这里借的四万块，还有做那个昂贵换肝手术的一大笔债务……沉重得让人有些喘不过气来了。
　　“啥呀，那不是小晟的钱吗。”老关顺口就把实情给说了出来，等他回想起余洛晟交代过不要说的事却已经刹不住车了。
　　“小晟的钱？？”李芸听得一头雾水。
　　老关见瞒不住，当下也将那时的情形给李芸说了一遍。
　　“记得来啊，我先走了。”
　　老关匆匆走了，却留下门忘记关上的李芸愣在那里。


第316章 诡术之辅助
　　怎么会这样，那四万块钱……
　　李芸呆在那里许久许久。
　　那四万块钱怎么可能是余洛晟给老关的。
　　他哪里来的那么多钱？？
　　他除了成天玩那个游戏之外，根本没有做什么啊……
　　忽然间，李芸想起了余洛晟在读完高三那个暑假每天早出晚归的情形。
　　这个时候，李芸忽然又想起来什么了，急急忙忙的关上门跑进屋去找自己的手机。
　　余竟在上海的住院费、手术费、调养费等等尽管有沾余雨的关，得到了一些报销，但那费用依旧昂贵得让人受不了。
　　李芸是真的走遍了所有的亲戚，说破了嘴皮子，才终于向不熟悉的、熟悉的人借到了那些费用，那个债务单要列出来真的就太长了，自己大哥那里三万，自己弟弟那里四万，那个三叔一万，这个朋友两万，然后借了个几千块的也都有，零零碎碎有二十多行。
　　每天一想到这个债务的事情，李芸的心情就没有一天舒畅过。
　　好在余雨时不时都会将奖金给打回来，慢慢的将债务一项一项给消除掉，不然的话，这日子根本没发过了。
　　而前段时间，李芸想要还自己六叔三万块钱的时候，六叔却告诉自己，这三万块钱已经还了。
　　当时李芸就纳闷，债务上明明写着欠人家了三万，都没有划掉，怎么就还了呢？六叔说是余雨自己打钱过来的，李芸再去问余雨，余雨却又说没有这事。
　　李芸当时就迷糊了，自己不应该犯这种错误啊，已经还了的钱却没有划掉……
　　此时联系起老关今天说的话，李芸猛然的想到了一种可能，那就是余洛晟在用当初一样的方法帮家里人减轻债务！
　　李芸急急忙忙的拿起电话去问，只是六叔依然说是余雨打的。
　　当下，李芸又挨个挨的打电话去问……
　　“是我，小芸啊，余竟做手术向你借的那两万块钱……不是，不是，我只是确认一下，放心我们一定会还的……那是，那是，余雨这孩子很有出息”
　　“姐，是我，余竟做手术向你借的三万块钱……哦，已经还了，是余雨的账号打给你的……没事，没事，余雨这孩子没跟我说一声，我担心她没转给你呢……呵呵，是啊，捡了一个好女儿……”
　　李芸把向自己亲戚借的钱挨个挨个打电话过去，这么一问后，李芸已经惊得说不出话来了。
　　六万！
　　六叔那里借的三万和自己大姐那边借的三万，这一共六万块钱都已经还上了！
　　都说是余雨发短信问他们银行账号，然后还特意提醒说，这事就不要和他们说了，他那边留一个银行交易信息，债务就算清了。
　　问题是，余雨有多少钱李芸非常的清楚，奖金也都放在李芸这边让李芸去将债务给去掉，这凭空还清的六万……
　　老关的四万，还有大姐和三叔的六万，这加起来一共就是十万人民币！！！
　　李芸有些不敢相信……
　　她坐回到了电脑前，电脑屏幕上，导播正好给了余洛晟一个镜头。
　　李芸就那么看着他，内心顿时一涌起了一阵疯狂的思念和无法用言语来形容的愧疚。
　　他根本不是他们想象中的那么不成熟……
　　而是他的成熟已经超出了他们。
　　就像，他们还在固执幼稚的认为他是沉迷在游戏里，而他选择不再争辩默默的为证明自己而努力拼搏着！！
　　第一次，这是第一次，李芸诚心的为自己孩子祈祷，祈祷他能够获得第二场比赛的胜利！因为自己这个不懂游戏的人都知道，这场胜利一定对他来说无比无比的重要！
　　……
　　……
　　进入英雄的选择，现场观众持续兴奋之中，任何一个英雄的禁与选，都好像是一场极其激烈的博弈！
　　“恩，长空战队那边经过了比赛中间休息的闭关战术讨论时间，明显是研究出了对付Lm战队移动城堡的方法……好吧，就是禁掉轮子妈！”奇迹开口说道。
　　移动城堡的核心英雄有两个，一个是潘森，一个是轮子妈，所以避免第二场再被打得里焦外嫩，长空战队明智的禁掉了他们战术体系的核心轮子妈。
　　问题是，Lm战队要禁的英雄真的太多了，你多了一个名额去禁轮子妈，凤凰怎么办？辅助慎怎么办？大罗的蒙多怎么办？周严的蜘蛛怎么办？林东的德莱文怎么办？
　　还有，你们就真的相信余洛晟打辅助而不变位置了？
　　万一他突然心情一那么不好，选个薇恩出来！！
　　一百个人头啊！！
　　赤裸裸的一百个人头啊！！！自从那次比赛之后，长空战队就跟疯了一样，见比赛就禁薇恩，好长时间才摆脱对薇恩的恐惧，就差去和拳头公司申请把薇恩这个英雄从联盟里面删掉了。
　　真TM不知道该禁谁了！
　　最后，长空战队禁掉了Lm战队对他们威胁可能性最大的一套体系，那就是在和地府战队打的时候的双打野套路。
　　他们禁掉了这个体系重要的蜘蛛！
　　……
　　总算再一次进入到选人，Lm战队是不是又会拿出不一样的体系来，这变得格外让人有些期待！
　　“大罗，选英雄了。”林东推了推旁边的大罗。
　　大罗并没有走神，根本不需要过多的商量，没有人禁他的蒙多，那么就用他的蒙多来踩踏长空，让自己曾今喜欢的女孩知道她说得那番话是有多么可笑！
　　蒙多，直接确定，彪悍的选择不需要任何的解释！管你对面会拿什么！
　　长空那边，经过了深思熟虑后，谢易拿了发条打中单，赵庭华则选择了一个新诞生的打野明星—孙猴子！
　　猴子这个英雄一般就是打上单，可在水非常深的上单动物园里如鳄鱼、龙女、狮子这些更强的禽兽面前，猴子真的很抬不起头来！
　　可转型到打野之后，猴子混得风生水起，比起蜘蛛精啊、唐僧啊，竟然也不会逊色，后期强大的团控能力更是足以对对手造成毁灭性的打击！
　　赵庭华既然选了猴子，周严就不急着抢打野了，让余洛晟和吴森先选择英雄！
　　吴森英雄选择非常快，直接诡术妖姬！
　　余洛晟的选择也非常快，一个辅助璐璐！
　　这英雄选的，绝对让全场观众、职业选手、解说们大跌眼镜！
　　辅助璐璐？？
　　这是大家认识的斗鹰吗？？
　　这家伙可是从来不选择被动辅助的……
　　好吧，璐璐其实也可以算是进攻性很强，操作性很高，问题是加状态、加护盾的璐璐一点都不符合余洛晟的风格啊！
　　一片质疑声中，余洛晟确定了！
　　自以为很了解余队长的冯达生生的将嘴边那句对同伴炫耀说的“他肯定不会用璐璐，确定的话我自切小JJ”给生生吞了回去！
　　真用璐璐……
　　余洛晟这一次是要打一场堂堂正正的辅助吗？？
　　转念一想，璐璐辅助其实也很强，他有加速技能，也确保了璐璐强大的支援能力，大招放得好，简直就是改变战局的！
　　一片怪异的声音中，林东也确定了他的英雄，正是会放天马流星拳的神枪游侠奥巴马……好吧，他叫卢锡安！
　　蒙多、盲僧、妖姬、璐璐、奥巴马，这阵容怎么看怎么不像是有套路的！
　　阵容最后还是确定了，观众们表示明显有那么点失望，尽管璐璐很吃操作，但从观赏性的角度来说真心不如其他几个辅助。
　　进入最后调整，30秒也将进入到比赛之中。
　　“好，马上就将进入这最后一场积分冠军的争夺了，让我们用最热烈的掌声来迎接这场……唉玛，什么情况，我看见了什么！！”奇迹本是一副很官方的叙述，语气在半途中就那么转变了！
　　“换了，斗鹰和乌鸦竟然交换了英雄！！！”
　　“是璐璐中单，原来还是璐璐打中单……这么说，斗鹰这是要用诡术妖姬打辅助了！！”
　　诡术妖姬打辅助！！
　　LPL观众以百万估算，其中自然有很多段位并不是很高玩家，当他们看到余洛晟选择的竟然是妖姬后，顿时一阵膛目结舌！
　　这……这英雄也能玩辅助？？
　　如今这社会到底是肿么了，好好的AP全跑去打辅助了？？
　　什么婕拉、莫甘娜、安妮啊，就连诡术妖姬这典型小冷门中单竟然也没有能够幸免，反而是万年辅助党璐璐啊，非正常辅助豹女啊，竟然跑去打中单了！！
　　没见过这么难以捉摸的游戏！
　　……
　　职业选手们对余洛晟玩的这一手却都是眼睛一亮！
　　在他们眼里，妖姬辅助真的不能算是非主流了，反无比强势！
　　斗鹰性本骚、操作屌、实力强，而妖姬这个英雄更是极其要会秀操作的英雄，斗鹰手上的诡术妖姬到底能玩出怎样的骚绝人寰来？
　　最后一场冠军积分赛，大家相信余洛晟绝对会拿出他最最拿手的……最能够带领全场走向胜利的！
　　辅助，诡术妖姬！
　　一个你绝不可以用辅助的眼光去看待的辅助英雄！


第317章 辅助，一套半血！
　　进入到游戏的画面，镜头给到了长空战队那边。
　　长空战队的阵容看上去非常的合理，明显是一个打团非常强势的套路。
　　中单发条魔灵、上单鳄鱼、打野猴子、辅助机器人、ADC老鼠。
　　他们这个阵容控制非常的多，打起团来一旦被猴子大招击飞了两三个人，那么紧接着发条魔灵的大招就会接上，这种连续的控制一旦击中了Lm战队的后排，会造成无比致命的打击。
　　另外，他们还有一个全英雄联盟中打团输出能力最强的老鼠，Lm这边团战的时候就要格外注意了！
　　……
　　既然选择了妖姬作为辅助，余洛晟这次自然没有必要再打换线了。
　　当然，选择妖姬作为辅助的话再打换线，那真的能够压的上单生活不能自理，妖姬的消耗能力太恐怖了！
　　非常非常常规的开局，两边打得明显非常的谨慎！
　　比赛越谨慎，说明两支战队就越渴望获得胜利。
　　双方到了各自的线上，余洛晟的诡术妖姬要比对面的双人下路组合稍微早到线上了一些。
　　“我真不知道长空战队是怎么想的，居然选个机器人来打辅助，在我们余队长面前耍机器人？”德玛西亚会所的人再一次体现出了他们的优越感了。
　　也难怪，全场这么多观众，也不过就只有他们这一群能够经常和Lm这种顶尖战队聊天打屁，其他人都还傻乎乎的在那里等排队签名什么的！
　　“谁知道呢，指不定是怕了余队长的机器人，不想给他拿到手吧。话说回来，长空力的机器人也是LPL上的一绝啊，在余队长没有出现之前，他肯定是国内最强的辅助机器人。”
　　长空力的机器人选择很明显是带着一些赌的意思。
　　事实上机器人这个英雄也确实需要一定的自信，因为一旦在大赛中你不能够很好的将敌人拉回来为团队做出重要的贡献，那么你在观众眼中就是一个打酱油的存在！
　　长空力这一手选择，估计一方面是不想让余洛晟再选出机器人来打一些让人难以招架的套路，另一方面是他对这个英雄的理解确实比较深，之前比赛也见到他有使用过。
　　……
　　以往，下路总是最平静的一条路，ADC就在那里安安心心的控线，安安心心的补刀，而辅助各自站在草丛里，时不时探一探脑袋证明一下自己还在召唤师峡谷，然后继续放羊。
　　现在的职业下路打法和以前已经不同了，基本上从上线八目相接的那一刻起，双方就开始各种交技能，一方面是为了压制对方的血线，另一方面是为了抢等级。
　　还是那句老话，下路谁先到2级谁就是爸爸！
　　余洛晟用的可是诡术妖姬，这个英雄看似对兵线并起不到什么明显的作用，但是如果第一点加的是W魔影迷踪技能，那么你不仅可以无视一级机器人的拉人，更可以非常放肆的连英雄和小兵一起去踩上一脚，然后潇洒的回到原地！
　　从阵容上来看，余洛晟的诡术妖姬和林东的奥巴马必定是要比对面的老鼠加机器人组合先到2级。
　　抢速2抢多了，余洛晟抢得也有技巧。
　　他一开始并没有进行过于严重的推线，那样导致的结果就有可能是即便你先2级，却发现对方躲在一堆的小兵后面，你要过兵线强压会变得非常困难。
　　有序的清理掉小兵，同时保持兵线在中间，一旦2级，余洛晟一点情面都不给，就是当着机器人的面朝着老鼠走去！
　　那架势，就是在告诉对面的辅助，你拉我啊，你TM有本事把我拉过去啊！！
　　假如你是1级，对面的妖姬已经2级了，那么这个时候你用Q技能把她拉到自己面前无异于是帮助了妖姬位移接近你的ADC，然后你就会看见ADC血量猛降！！
　　为何妖姬现在辅助这么屌？？
　　现场观众肯定还有绝大多数人抱着这份疑惑，但是，当他们看见余洛晟肆无忌惮的到兵线后面无视机器人的给了对面ADC一套Q+W连招后，一片唏嘘声顿时响起了！！
　　噤声魔印打在了老鼠的身上！
　　紧接着诡术妖姬一个潇洒飘逸的滑步，直接踩出了一道魔影！
　　这道魔影不仅拥有自身相当高的基础伤害，更触发了噤声魔印的魔印效果，暴出了第二段伤害！！
　　诡术妖姬的Q噤声魔印拥有两段伤害，第一段是直接扔过去，并给敌人打上印记，这个印记会保留3。5秒，在这个时间内敌人若是被诡术妖姬的任何一个技能打到，就会再触发魔印的第二段伤害，如此，就意味着2级的诡术妖姬将拥有3个技能的伤害！
　　这3个技能伤害一套打出，可是直接打掉了关朗杰的老鼠一半的血量，这高得让人不敢看！！
　　余洛晟带的可是21、9、0的法术天赋，再加上窃法跳钱装的法术加成，一开始就被打掉半血的关朗杰就真的变成了一只猥琐得根本不敢去补兵的老鼠了！
　　“这个关朗杰，逗比啊，以前没遇到妖姬辅助吗，明知道别人2级了，居然还敢去补那个兵，自以为自己气场很足，别人不敢上来搞你？”太尘战队打ADC的顿时一阵鄙视。
　　要论气场，有谁比余洛晟更强的，一到2级，那就是一副老子一个能打你们两个的态度，就是上去打一套，而他的那份自信和强硬也确实取得了非常高的成效，直接将老鼠和机器人给压出经验区了！
　　还好兵线自然的往他们那边退了，要是这个时候余洛晟和林东那么一空线，人往兵线前面一站，关朗杰和长空力真的可以挂塔下了。
　　……
　　“他技能好了，你别太靠前，补不到就补不到了。”长空力看了一眼躲在草丛的妖姬，提醒了关朗杰一句。
　　长空力也玩过妖姬辅助，所以他很清楚，诡术妖姬的高爆发高消耗是一套技能，必须配合上CD时间长达18秒的魔影迷踪。
　　所以，诡术妖姬辅助其实并没有想象中的那么不好对付，只要能够掌握好她技能那个空挡时间进行强打一波。
　　当然，长空力现在是不会去自讨苦吃，等级被压制下，强打就只会让他们陷入到更悲惨的境地。


第318章 妖姬的无缝控制
　　关朗杰一直苟延残喘到了4级左右，他的生活才终于好过了一些。
　　可是，才五级，他的补刀活活的被人压制了15刀，这差距不是一般般的大了。
　　如今这个年代下路能不能起得来，就看辅助打得怎么样！
　　4级，余洛晟终于加了E技能，幻影锁链。
　　他用鼠标点了一下老鼠，看了看他的血量。
　　正常情况下，妖姬的一套技能消耗都是用Q噤声魔印起手，然后再用W技能的魔影迷踪踩到对方的身上，这样就可以打出三个技能的伤害效果，然后又瞬间激活第二段W，潇洒飘逸的回到魔影迷踪原来的位置！
　　但是，对妖姬技能了解的玩家，那么他们就会时刻保持着离妖姬一定的距离，因为一旦你进入她Q技能的范围，基本上你要被这么无解的打一套。
　　等级高了以后，关朗杰变得很聪明了，始终保持着距离不给余洛晟打一套的机会，再加上有一个机器人在那里护着他，余洛晟自然不能太过冒进的过兵线，被机器人拉过去的话，还是挺伤的！
　　所以，必须换一个姿势搞了！
　　老鼠的血量其实一直都不怎么样，余洛晟像一个猎人一样静静的等待着机会。
　　保持好蓝的量，确保能够完整的打上一套技能。
　　在兵线上来来回回的走动，用普通攻击有事没事的骚扰一下机器人，为自己增加一个4块钱的收入。
　　……
　　长空力此时也保持着精神高度集中。
　　每一个机器人都必须寻找最好的机会，对方走位的失误，小兵墙的挪动，自己的爪子的角度，还有时机的把握！
　　诡术妖姬这个辅助拥有很强的耗血能力，但她同时也是一个相当脆的英雄，基本上抓过来、击飞，老鼠劫个毒点几下，直接带走。
　　长空力很清楚，这样被压下去，对面肯定要比他们先到6级，6级那一波就真的是他们两个人的厄运了，因为诡术妖姬的连招将会有很多种，伤害更高得足以对他们造成致命的伤害！
　　他在等，等待一个强行将诡术妖姬拉过来的机会，只要拉中一次，不求能够将其杀死，将血量打残就足够了！！
　　长空力眼睛死死的盯着余洛晟的诡术妖姬，果然，他又来用普通攻击点自己！
　　出窃法棒的辅助基本上都有一个强迫症，那就是在自己这个点人加4块钱的装备一刷新，就迫不及待的要去点一下人，确保自己有经济收入。
　　余洛晟也是如此，所以长空力在寻找机会！
　　没错，就是等到她抬手攻击自己的时候！
　　每一个英雄在攻击的时候都会有一个抬手动作，诡术妖姬的抬手动作其实是非常明显的，也就是手上的权杖举起的时候！
　　不得不佩服这个对手对走位的讲究，他是站在小兵之间来点自己的，正常人根本就不会对此出钩，因为有绝大多数可能是拉中小兵！
　　但是，长空力有这个自信！！
　　机器人的机械飞爪有一个小特点，那就是技能轨迹的指示标是在机器人的左手位置，但事实上机器人出钩用的是右手，能够把握住这个细节就能够成功将对手从两个小兵的小缝隙里爪过来！
　　出钩！！
　　长空力的飞爪带着电弧划破了草丛，朝着一堆小兵中间的诡术妖姬抓去！
　　强壮有力的机械飞爪正中了余洛晟的诡术妖姬，而且正是从一堆小兵之中将身材苗条到极点的诡术妖姬给生生的拽了出来！！
　　场下一片惊呼，因为这恐怕是机器人这个英雄拉人难度最高的一种了，在兵队中将你拽出！
　　钩中！！
　　长空力脸上顿时洋溢出了笑容！
　　而关朗杰看到长空力如此靓丽的一个操作后，那双眼睛顿时绽放起了光芒！！
　　总算，总算找到一个机会了，一定要杀死他，交了闪现也得强杀！！
　　关朗杰技能都已经准备好了，准备对诡术妖姬一阵疯狂的输出。
　　……
　　面对机器人的这一神Q，余洛晟并没有太过慌张。
　　他看着自己的诡术妖姬被拉过去，未等机器人将他锤飞的时候，他果断的一个闪现，躲掉了机器人的这一击飞！
　　余洛晟的这个闪现并不是往回闪，而是直接闪现到了老鼠的面前！
　　噤声魔印！！
　　一个Q技能直接打在了老鼠的身上，紧接着那性感充满神秘气息的身子一个潇洒的滑步，直接就踩在了地沟老鼠的脸上！
　　打出噤声魔印和魔影迷踪的连招之后，余洛晟又按下了E键，魔幻锁链！
　　一条黄色螺旋纹的魔法锁链从诡术妖姬的权杖之中飞出，这个面对面的角度，老鼠是根本不可能躲得掉的……
　　诡术妖姬这个英雄其实和盲僧一样技能都拥有两段。
　　Q技能噤声魔印，第一段是打伤害和一个印记，第二段是印记出发出现第二段伤害和沉默。
　　W技能是魔影迷踪，第一段是一个位移外加一圈的伤害效果，第二段则是瞬移回到位移之前的那个标记上面。
　　而E技能同样也是两段，锁链碰到敌人是一段伤害和减速，1。5秒之后又是第二段伤害，并禁锢对手！
　　余洛晟的出招顺序非常明确，就是闪现到你面前，标准的QW连招，触发第二段Q技能的沉默效果！！
　　沉默了，你就不能闪现了是不？
　　直接往关朗杰脸上扔个锁链，他连躲都没地方躲，三个技能的两段效果全部触发，这伤害高到让关朗杰仓惶中交出了护盾！
　　他其实是想交闪现逃走的，可是1。5秒的沉默还未结束，紧接着就是魔幻锁链的禁锢！
　　这相当于3秒的控制时间！
　　这3秒，足够林东位移技能都不用交的走到老鼠面前了！
　　余洛晟那三个技能的爆发就轻松打掉老鼠的护盾和一半血，再加上一个点燃，林东的奥巴马顺势就是一套标准的双枪三连招，直接让老鼠毙命！
　　一血爆发，四千人会场顿时掌声雷动！！
　　关朗杰和长空力两个人相互对视，脸上的表情要多难看有多难看！
　　明明是他们先手成功，把妖姬给抓了过来，结果反而他们的ADC被杀了，还有什么比这更憋屈的？
　　“你钩他做什么，这不是要我命吗！”关朗杰非常不满的说道。
　　钩诡术妖姬意义不是非常的大，因为即便是抓过去了，别人一个魔影迷踪就跑了。
　　长空力听到关朗杰这句话，心情也不爽了，和着自己刚才把妖姬抓过来他不兴奋一样，明明是关朗杰自己太不小心被对方闪现连了一套沉默加锁链禁锢，和自己又有什么关系。
　　不过，话说回来，长空力心确实有些慌，这个斗鹰真不是一般的强，正常人被机器人钩中了，基本上就是用闪现逃走，用位移技能逃走，从没有见过被钩了，还这么明目张胆的往别人脸上闪现然后放肆的打一套技能！
　　其实余洛晟刚才就一直在盘算着，自己演得像一点，让机器人钩过去，帮自己位移到老鼠的旁边，然后闪现到老鼠面前秒掉老鼠，谁知道长空力比他想象中的厉害，竟然可以把自己从兵堆里面钩过去，还好自己在心中已经演练过了被抓过去后要怎么做了。
　　长空力要是知道余洛晟呆会就会非常轻松的让他钩到，而他那么聚精会神、那么英俊神武的高难度兵堆里抓全都是白费的时候，哭的心情都有了！
　　……
　　“你怎么会连闪现都没按出来？”上单的长空杰有些不满的说道。
　　长空杰自己也是一个诡术妖姬高手，他知道诡术妖姬的沉默、禁锢连招其实是很难无缝连接的，至少在中途拼命的按闪现绝对有可能在被禁锢之前闪现开，虽然最后还是会遭受到一个禁锢的效果，但那样就不至于被奥巴马给接上输出了！
　　“我怎么知道，我一直在按闪现了！”关朗杰愤愤的说道。
　　这个疑惑一直缭绕在关朗杰脑海里，直到死都没有搞明白，按理说诡术妖姬的连招是存在缝隙的，毕竟技能释放存在着顺序和间隔，而且魔幻锁链有弹道，移动偏慢，那么就意味着在沉默后应该还有那么零点二秒左右的时间是可以按闪现的，可是关朗杰没有按出来，作为职业选手，没有理由会在零点二秒内按不出闪现来，普通玩家都知道被沉默后，疯狂的按D总会闪现走的！
　　……
　　同样的问题也困扰住了那些坐在前排的职业选手们。
　　药剂的QWE连招是存在缝隙的，除非关朗杰自己放弃了用闪现逃命……
　　“他的出招顺序不一样。他其实是闪现到关朗杰的面前，用QEW，这样出招的！”一直都是沉默态度的阎罗王终于开口说话了。
　　大家一定大BOSS说话，目光纷纷转了过来。
　　妖姬其实也算是中单英雄了，而中单英雄真的没有谁比阎罗王更有发言权！
　　所以大家自然是洗耳恭听！
　　“先Q，打出噤声魔印，然后立刻出E技能，在E技能有弹道，在E瞬间按W，起到的效果就是W先触发沉默，同一时间E锁链也捆住关朗杰，1。5秒沉默时间一过，禁锢效果马上出现，这套连招几乎是无缝连接，除非能手速真的快到在那零点一秒级以下的间隙中按出闪现。”
　　诡术妖姬的无缝控制！
　　一旦被打上，基本上没有逃脱的可能！


第319章 玩骗术，妖姬与猴子！
　　平常局里面，下路拿了一个人头，就当400块钱花，这就太不把你好不容易得到的人头给放在眼里了。
　　要记住，英雄联盟所有的杀人都不是为了拿那没出息的300块，而是应该在对方人员减少的情况下找点更大的事情做，就比如说下路的小龙！
　　其实，玩英雄联盟的玩家都应该稍稍改变一下心态，那就是这款游戏目标是防御塔和小龙，小龙从3分钟刷新的那一刻她就欲火焚身了，需要召唤师们去慰藉，当然人越多越好。
　　同样的，防御塔从它耸立在那里搔首弄姿的时候，它就一直在求推倒，可惜对面总是有碍事的英雄在阻扰你，当你把对方英雄杀掉的时候只是整个游戏的前戏，别人防御塔和小龙好不容易被你英俊潇洒的杀人操作动作给迷倒了，你TM居然转身回城！！
　　下路杀人，一定要拿小龙！
　　中路杀了人，状态还OK就游起来和推塔！
　　上路杀了人，就赶紧推一波兵线，让对面损失经验！
　　当然，这一切的前提是别杀完人残血了周围没有队友还在那里浪着收兵！
　　……
　　Lm战队一直都以慰问小龙和推倒防御塔为目的，拿掉了一血之后，中路、打野、下路双人组立刻向小龙位置聚集。
　　对方少人的情况下自然不敢硬来，拿掉一条小龙，经济优势就不单单是那400+200，而是还要加上全队的小龙经济！
　　赵庭华倒也不示弱，他知道Lm战队所有成员都在拿小龙，于是非常放心的出现在上路，乘着长空杰的鳄鱼将兵线推到塔下的时候直接进行了一次强杀。
　　鳄鱼明显是有点燃的，蒙多这个英雄到了六级尽管非常肉，但有点燃的情况下他的回血效果要大打折扣！
　　长空杰和赵庭华之间的配合明显非常熟练了，长空杰的鳄鱼先手，扑上去，打了大罗一套技能外加点燃，扛了一定的塔的伤害之后，长空杰迅速的推到了塔的边缘，又帮赵庭华的猴子分担了一些防御塔的伤害，赵庭华的猴子直接走上去，先打上一个Q来破甲，等碰不到大罗的蒙多时再用E技能粘上去，平A几下，直接杀死！
　　杀完人，赵庭华没有离开，顺势将兵线断在了塔后……
　　如此，大罗直接少了两波兵的经验，等他再到线上的话就根本不可能打得过等级比他高的鳄鱼了！
　　赵庭华非常有经验，他知道上路的防御塔过早推掉的意义并不是很大，反倒是留下了上路的防御塔，好让大罗损失更多的经验值！
　　这样被过塔强杀也是没有任何办法的，除非大罗能够嗅觉非常灵敏的猜测到对方的猴子已经绕后然后直接弃塔而逃。
　　“大罗，还好吧？”周严看了一下大罗蒙多的等级，声音低沉道。
　　这一波GANK让大罗非常伤，经验损失得厉害，基本上要被鳄鱼给压爆了。
　　“来帮我反蹲一下吧，我感觉这孙子有可能要和我来父子局。”大罗撇了撇嘴。
　　平常打排位打匹配的时候，你们难道没有被人深蹲过吗？
　　就是打野什么地方都不去，从头到尾就蹲你上路，蹲一次不够，一种GANK体位不够爽，还要各种前后侧面，欲罢不能。
　　这个时候，心态不好的玩家就要打开所有人，亲切的问候一下对面：“对面的打野，我是你爸吗，TM这么爱蹲老子！”
　　周严被父子蹲不是一两次了，他的ID在电一名气比较大，属于被认出来基本上除了多一个打野儿子，还会莫名其妙的多个中单儿子……
　　还好大罗也是抗压和当爸爸习惯了，一看到赵庭华把防御塔给留下来了，这无异于在告诉大罗，俺老孙还会再来的！
　　很多时候，防御塔真的不是保护伞，反而是一个囚牢。
　　“好。”周严点了点头，这种情况下必定是要保护大罗的发育，不然上路被滚起雪球后，这局基本上GG！
　　……
　　大罗现在只能够扔菜刀补兵，很快鳄鱼又是将一大波兵线给推向了防御塔里。
　　长空杰现在心情还算不错，今天总算报了一箭之仇，打出了自己第一鳄鱼的风采，压得大罗一个等级半和二十个补刀！
　　看了一眼不远处的赵庭华，很明显赵庭华是在往这里走了。
　　如果你是打野，最好是能够把对面一条路给抓爆，不要觉得GANK成功一次队友就能够完爆对面了。
　　事实上，抓过对方一次，对方基本上什么技能都交过了，包括闪现在内。而等级的差距和装备的差距摆在那里，这就意味着再干一次，成功率依然很大！
　　赵庭华如法炮制，还是从后面的体位来。
　　老套路，让鳄鱼线扛塔，赵庭华再上去收人头，以他们现在的伤害，即便蒙多有大招一样还是要死！
　　大罗被围困在塔下，手上拿着防卫的菜刀，一时间也不知道扔谁是好。
　　他看了一眼已经直接开启大招的鳄鱼向自己走来，大罗很果断的迎面而去，让鳄鱼的大招效果烫到自己，这样防御塔就会攻击鳄鱼！
　　一个菜刀，往鳄鱼的脸上扔去，大罗面对扑来的鳄鱼丝毫不惧，就是一顿狂砍！
　　“我来了！”周严喊了一声！
　　盲僧这英雄其实非常适合反蹲，也不知躲在哪里的周严第一时间金钟罩到大罗的身上！
　　“额哈哈哈！！”赵庭华倒是有些小刹不住车，直接EQ接大招大闹天宫！！
　　周严反应液不慢，那神龙摆尾已经早有准备，基本上在赵庭华大招释放出来的那瞬间直接一脚将他狠狠的踢了出去！
　　这一脚，直接粉碎了赵庭华秒杀掉大罗的意图！
　　一脚华丽的雷音波，正中了之前就在抗塔的鳄鱼，回音波踹上去，断骨手减速！
　　大罗和周严的目标非常一致，就是要杀主抗塔的鳄鱼，对着血量不多的鳄鱼就是一阵盟追！！
　　长空杰急急忙忙的按出了闪现，带着那么一丝丝可怜的血量远远逃去。
　　周严自然是穷追不舍，技能CD一好便插眼跳，又是对鳄鱼一阵猛追，眼看随便一个技能就可以收掉鳄鱼狗命的时候，一个球护盾出现在了鳄鱼的身上！
　　“妈比，发条！”周严直接爆了一句粗口！
　　就TM差了那么一下，该死的发条来得就那么是时候，给长空杰的鳄鱼加上了这么一个护盾，救了鳄鱼的性命！
　　周严有些不甘，在等直接的下一发Q技能CD，只要踢中鳄鱼，一样可以结果掉他。
　　与此同时，赵庭华却是用闪现杀掉了血量不算很多的大罗，然后带着半血从塔后面绕走了！
　　这周严就没办法了，假如不杀掉鳄鱼，亏的依旧是他们这边。
　　“吴森，包抄！”
　　忽然，余洛晟叫了一声。
　　吴森的支援终究是比发条慢了一步，不过没有关系，全LPL支援速度最快的辅助余洛晟已经到场！
　　是的，你根本就不明白明明是一个下路的辅助为什么偏偏会出现在这上路！
　　赵庭华从他们的野区逃走，这个路线必定是要被吴森的璐璐给拦截到，为了不让他从塔前逃走，余洛晟的妖姬迅速赶到防御塔的位置，对赵庭华进行了围杀！
　　赵庭华一看见余洛晟的诡术妖姬，倒是并不太怕，他利用余洛晟的诡术妖姬做E技能的位移！
　　不得不说，诡术妖姬这个英雄真心脆，被猴子EAQ竟然打掉了将近一半的血量……
　　余洛晟并没有立刻交技能，因为赵庭华的猴子定在那里没有任何的动作！
　　很明显，这是猴子的假身！
　　余洛晟向上挪了一步，猜测赵庭华会利用真假分身的隐身效果往回走，重新回到草丛里，这样就可以保持连续让余洛晟丢失视野。
　　余洛晟步入到草丛的时候，顺势用鼠标左键点了一下猴子……
　　1。5秒一过，余洛晟忽然间发现赵庭华的猴子假身居然还在！
　　果然，这家伙装蒜！
　　猴子经典S骗术！
　　什么是猴子S骗术？？
　　猴子这个英雄在释放W真假分身的时候，真身会进入隐身状态，然后假身会原地不动，一点五秒后乱棍一扫的消失。
　　很多人知道了猴子的这个特性后，就来一个双重锁，故意按S键，让自己的真身站在原地不动达到以假乱真的效果，等别人自以为是的往空气方向追去的时候，他在往反方向逃跑！
　　还好，余洛晟留了一手，在赵庭华的猴子原地不动的时候就用鼠标左键点了他一下，锁定了他，如果是假身，这个锁定在1。5秒就会消失，是真身的话就会一直保存着！
　　二话不说，知道是真身后，余洛晟又转身回来，用普通攻击来点猴子！
　　知道对方是假装的时候依然不能扔技能，因为以赵庭华的本事，绝对可以在余洛晟扔技能的那瞬间按出W技能来躲掉关键伤害。
　　反正他要继续假装，那必定得站在那里一动不动，直接用普通攻击打就是了，吴森的璐璐马上就来了！
　　余洛晟的淡定自然让赵庭华有些坐不住了，急急忙忙的往余洛晟面前走去。
　　这么一挪，余洛晟直接一个QEW连招，照着赵庭华的脸打！
　　可惜，捆金绳捆的是一个假身的猴子，伤害不是很足。
　　赵庭华借着隐身又躲进了草丛，吴森的璐璐在这个时候赶到，赵庭华又不得不放弃了那条三角草丛路，迂回了那么一会，等E技能好了之后猛的往余洛晟身上打了一套技能！
　　伤害依然非常的足，直接将余洛晟诡术妖姬的被动给打出来了！
　　很明显，赵庭华是打算换掉余洛晟！
　　“妈的，轮到你猜我真假分身了！”余洛晟骂了一句。
　　诡术妖姬的被动也是真假分身，赵庭华要想跟他换命，那也得找到哪个是真的才行！
　　玩骗术？
　　看谁在行！


第320章 秀的你一脸痴呆！
　　赵庭华对诡术妖姬这个英雄自然非常了解，他很清楚诡术妖姬拥有一个假分身的被动，能不能换掉余洛晟的性命就得看对这个真假分身的判断了！
　　诡术妖姬的被动存在0。5秒的隐身效果，分身出现的那瞬间会直接进行一个方向的逃跑，这个时候往往真身会在原地顿一顿，所以慢半拍移动的那个基本上就是真的！
　　果然，赵庭华看到了两个诡术妖姬，这两个诡术妖姬其中一个出现之后就笔直的往三角草丛跑，另外一个慢了半拍，明显慢了半拍！
　　就是他了！
　　赵庭华造成这个诡术妖姬一阵猛A！
　　一个破甲打在上面，脆皮诡术妖姬血量瞬间掉落了一大截，再接几个普通攻击，轻松带走余洛晟的最后一丝血量……
　　“别认出来了，唉！”职业选手席位上有人叹息了一句。
　　“是啊，这个肯定是真的。”太尘土说道。
　　赵庭华同样是这样确信自己的这个击杀选择。
　　只是，当赵庭华脑袋上并没有飘起他如愿以偿的那300块钱后，赵庭华的脸色就沉下去了！
　　这个鸟人，自己早该想到他以前打3C和魔兽很强，像这种多控制简直不费吹灰之力！
　　……
　　“噢，我们血雕居然追着斗鹰的一个假身狂打，这尴尬了！！”
　　“乐芙兰的骗术可是非常讲究技巧的啊，斗鹰的操作好细腻，竟然可以骗过血雕锐利的眼睛！！”奇迹说道。
　　场下，一大片骂声已经响起了。
　　这么关键的时候怎么可以犯这种错误呢，居然追着一个假身打！
　　当然，也有一些更高端的玩家看清了余洛晟那高端无比的骗术，尤其是那群职业选手们，一个个下巴都拉长了！
　　职业选手玩英雄联盟这款游戏绝对玩烂了，即便是诡术妖姬这种以前比较冷门的英雄他们也可以凭借着自己的经验去判断出究竟哪个是真的。
　　可是，谁都没有想到余洛晟用他的假身犀利的骗到了绝大多数职业选手！！
　　问题是，那个假身明明原地顿了顿，怎么可能是假的！！
　　……
　　猴子的真假分身骗术在于一个S在原地不动，因为当你站在那里不动的时候，别人下意识的会认为那是假身，而当别人反应过来的时候，你再按W技能，那么对手有很大可能对着你的假身一顿猛揍。
　　而诡术妖姬的镜花水月和猴子的W分身有一些不同，诡术妖姬血量低于40％的时候，会自动出现类似小丑的一分为二。
　　以前的诡术妖姬拥有一个非常经典的骗术，那就是真身不动，假身逃跑！
　　以前版本的诡术妖姬被打出被动后，假身默认在原地不动，你需要用ALT键来进行控制，于是乎在你被人打出被动的时候，第一时间让自己的真身站在原地，然而控制假身做出一副失魂落魄逃命的迹象，于是等别人追了你的假身一条街的时候，那个站在原地不动的你可以高贵冷艳的从另外一条路走人，完成智商的碾压。
　　如今的诡术妖姬要完成骗术的难度就更高了，因为假身现在一出现就是默认自己移动往一个方向逃跑，反而是你的真身容易反应慢半拍的站在原地，毕竟你并不知道自己什么时候会被对手直接打出被动来。
　　余洛晟对猴子这个英雄自然非常了解，技能的CD，真假骗术的套路，他知道赵庭华想要换自己性命的时候，就已经做好了充足的准备，那就是假分身一出现的那瞬间，余洛晟就按ALT键让她在原地顿了顿，然后自己的真身开始如电脑控制一般的逃跑！
　　真真假假，假假真真，赵庭华一时间也分不清楚哪一个妖姬才是真身，只能够凭借着一种技巧本能的认为那个顿了一顿的家伙就是余洛晟！
　　于是，赵庭华对着余洛晟的假身进行了一次非常流利的走砍操作！
　　而吴森更加没品，明知道赵庭华攻击的那个是假身，竟然还给假身加了一个护盾！
　　吴森这落井下石，让内心其实出现了一些些犹豫的赵庭华更铁定了心这是真的，于是最后被吴森被收走了人头！
　　玩的就是智商，玩的就是心理，玩的就是操作！
　　赵庭华猴子的假假真真，余洛晟妖姬的镜花水月，同样是有分身骗术的英雄，很明显余洛晟那骗术要更高明一些！
　　荧幕上，看上去就是两个使用了分身来以假乱真的英雄之间的博弈，里面暗藏着的心里博弈和技巧却并不是所有LOL玩家都看得懂的，这也是为什么赛场会有那么多人嘲笑赵庭华无知，其实有些人连余洛晟骗术的第一重锁都没有看破。
　　……
　　赵庭华心有不甘也不能怎么样，事实上这次换命妖姬确实非常勉强，因为假如赵庭华找对了真身，余洛晟也可以利用W技能魔影迷踪回到原点，那个时候要杀死他一样非常难！
　　只能够说，余洛晟的这次支援太过没道理了，明明是一个下路英雄。
　　再反观下路，林东正正好的将兵线控制在塔前，非常舒服的一个人吃了一波经验，长空力和关朗杰两个人除了磨了一点防御塔血量之外什么也没有做。
　　周严不负众望，在下一发Q技能好了之后成功杀了死了鳄鱼，并且从发条魔灵的技能中逃脱，如此，这次深蹲、反蹲、反反蹲的战役以Lm战队这么多赚了一个人头而告终。
　　回城买装备，余洛晟拿了一个助攻，经济还算不错，可以先将眼石给做出来。
　　出完装备，余洛晟迅速的往下路敢，总让林东一个人在下路不太地道，长空力的钩人水平还是挺强的，一不小心林东被抓过去，下路就麻烦了。
　　……
　　下路没一会就6级了。
　　6级的诡术妖姬就是一个格外恐怖的存在，大招故技重施将可以给对手造成毁灭性的打击！
　　“杀机器人吧，机器人刚才闪现Q我没中，他没闪现的。”林东说道。
　　奥巴马和诡术妖姬到6就是要比对面的老鼠加机器人强势一些，而这一次两人的目标选择了机器人。
　　基本上机器人被诡术妖姬打一套全技能连招加一个点燃，三分之二血就没了，林东再跟上去打一套伤害，直接可以带走！
　　到了6级，诡术妖姬的连招花样就太多了！
　　复制Q，就意味着有两个魔印效果，QRWE，这套更可以造成海量的伤害！
　　当然，也可以复制W技能，如今的诡术妖姬复制W技能才是最高的伤害输出，只是因为位移技能全用来打伤害存在着一定的风险！
　　余洛晟很果断，看准时机就上！
　　余洛晟的连招和绝大多数诡术妖姬有所不同，他保留了上一个技能是W，然后直接以R技能先手！
　　如此，R就是复制了W技能的魔影迷踪，一脚就往机器人脸上踩去，打出一次伤害输出！
　　紧接着马上扔Q技能，让机器人身上多出一个噤声魔印！
　　“兹！！！！”
　　长空力反应也不慢，一看见余洛晟冲上来打连招，直接开启大招，要沉默掉余洛晟的诡术妖姬！
　　浑身的电流释放开，形成了一个强有力的电磁场，对周围的小兵和英雄直接造成了伤害！
　　只是，就在电到余洛晟的诡术妖姬那瞬间，诡术妖姬忽然消失在了那里，竟然回到了原地！
　　人影闪过去，然后在电磁出现的那瞬间消失，R回到原点！
　　这一个操作，简直堪称华丽，直接让机器人放了一个空大！
　　机器人电磁场释放完毕那瞬间，余洛晟的诡术妖姬又滑步而出，再一次踩在了机器人的脸上，触发了噤声魔印的第二段伤害和沉默，紧接着一道锁链扫过，正中被弄得眼花缭乱的机器人身体！
　　关朗杰的老鼠见妖姬冲上来，更是急忙开启了大招对余洛晟的诡术妖姬进行毒箭飞射，可很快余洛晟的诡术妖姬又回到了原地，没有给老鼠太多的输出空间！
　　而第二次回到原地的那瞬间，1。5秒锁链的禁锢正好触发，林东上去一套技能，轻松带走了被挂上点燃的机器人，然后又是一记天马流星拳轰得老鼠抱头鼠窜！！
　　余洛晟这一套华丽到让人眼花缭乱的两进两出，可谓惊艳全场！！
　　甚至，职业选手里面竟然也有人一点都没有看懂这套连招操作！！
　　他的技能，怎么释放的？？
　　诡术妖姬的大招是重新释放你上一个使用过的技能，像余洛晟那样W进、Q、W回、W进、E、W回的操作简直违背召唤师峡谷定律啊！！
　　“他是R起手的，R模仿的是更早的W技能！”疑惑之中，阎罗王道破了其中的奥妙！！
　　R起手，这是诡术妖姬最不常用的连招，但事实上又是最安全同时输出不低的连招！
　　这样的起手，可以让诡术妖姬看上去无比飘逸和捉摸不定！！
　　进，回，躲对手一套伤害，等对方没反应过来再进打一套，最后潇洒回来，如此诡术妖姬一连转换了4次位置，完全是有四个乐芙兰在你面前飞闪，秀得长空力一脸痴呆！


第321章 魔幻锁链，双遛狗！
　　杀完机器人，余洛晟和林东迅速的将兵线给压过去。
　　下路防御塔也该拆掉了，拿掉对面的防御塔的话，接下去他们要拿小龙就真的轻松了很多。
　　两人刚刚将兵线给推到塔下，逼的关朗杰的老鼠灰溜溜的弃塔而走，很不幸的是，上路又发生了人头，大罗的蒙多再次被赵庭华给抓死了。
　　赵庭华完全就是逮着大罗来杀，一定要将大罗的这条路给打崩了才会罢休。
　　赵庭华的这个选择确实非常正确，因为以Lm这样的阵容来看，到中后期唯一的前排就是蒙多，若是蒙多发育不起来，他们的阵容很轻易的就会被猴子和鳄鱼给冲垮。
　　……
　　余洛晟在不停的寻找机会杀崩关朗杰和、长空力，在下路展开一片血雨腥风的厮杀，而赵庭华却在上路搅得翻江倒海，两人都有一个明确的目的，就是要让你的某条路直接崩盘！
　　小龙，赵庭华并不着急拿，他在控制上路的同时，也将中路吴森的蓝BUFF给控制得死死的，本身谢易中单的实力就要强于吴森一些，一个有蓝BUFF，一个没蓝BUFF，刷兵数量肯定会渐渐的拉开。
　　发条这英雄就是一个超级大刷子，让他刷个两百兵，一身装备打起团来非常恐怖！
　　……
　　到了中期，两边的GANK思路真的非常明显了。
　　周严在知道自己即便去帮上路也根本打不过那鳄鱼和猴子的组合后，所幸放弃掉了上路，直接频繁的在中路和下路游走。
　　“我送一个老鼠过来，你们接好！”周严看了一眼窝在塔下的老鼠，对余洛晟和林东说道。
　　话音刚落，周严非常流畅的插眼跳，从非常厚的墙直接飞到了对面下路2塔的位置，老鼠正在收兵，哪知道后面会窜出一只盲僧来！
　　神龙摆尾！！！
　　这一脚，生生的将老鼠从防御塔内踢到了外面，而余洛晟的诡术妖姬好像空中接力一般，在老鼠还没有落地的时候就是一套技能打上去！
　　最后，依旧是林东的ADC收尾，拿掉了关朗杰的人头！
　　“妈的，又来找我！！”
　　关朗杰已经整个人精神都不好了！
　　0/3/0这战绩真的搓得不敢看，补兵还少了对面奥巴马有50个之多，再看看别人奥巴马4/0/2的战绩，伤害对比起来完全不是一个档次的。
　　就好像不甘示弱一样，一旦Lm战队在下路打出什么成绩的时候，赵庭华的猴子又总会在上路破一座塔，或者强杀一次大罗。
　　这局里，大罗真的被父子蹲蹲惨了，一共死了4次。
　　他的补兵不算太少，装备和对面的鳄鱼比起来基本上也是老鼠与奥巴马的落差一样。
　　一个是ADC，一个是上单，都是非常重要的位置，所以从局势上来看依旧无法看出哪边会占据了一些便宜，非要说的话，恐怕就是那几条小龙会让Lm战队更赚那么一点点。
　　不经意间，Lm已经将下路的2塔都给拆掉了，一波兵线直接朝着对方的防御塔涌去。
　　不管你在哪一方，其实推掉下路的防御塔意义要大于上路，因为到了中期，大龙会成为决定胜负的关键，将敌人的下路防御塔推掉，那么敌人必定是要到下路的高地位置收一波兵线，这个时候立刻在大龙位置集合，将会有一定程度拿下大龙。
　　即便不拿下大龙，那么对手也会因为要保护这条大龙而被自己这番牵着鼻子走。
　　余洛晟和林东丧心病狂的将兵线推到对方高地塔后便转换阵地，开始在大龙位置做纠缠。
　　不得不说，长空战队确实是一个经验非常丰富的战队，他们并没有犯这种错误，尤其是领教了Lm战队的移动城堡战术之后，他们对Lm战队的声东击西套路有了一定的警戒。
　　所以，他们宁愿放弃掉下路的兵线也要在大龙位置守着。
　　而在大龙这里缠斗，终究是有技能的交火！！
　　“呃哇哇哇！！！！！！”
　　忽然，从大龙峡谷的另一侧，一只史前巨鳄直接开启了大招，像一柄硕大的利刃直接插入到了Lm战队的阵型之中。
　　长空战队这是要强开团了！
　　长空杰的鳄鱼被赵庭华养得太肥了，一轮技能从他脸上轰炸过去的时候就好像是给他挠痒，竟然没有打掉他多少的血量。
　　与此同时，赵庭华的猴子也诡异的消失在了地图上！
　　余洛晟心中一紧，他担忧的根本不是那只巨型大鳄，鳄鱼的伤害毕竟有限，他担心的就是赵庭华的猴子。
　　赵庭华的猴子出了蛋刀和黑切，一旦他冲入人群中大招将LM战队的人扫起，那么黑切造成的破甲将非常的可观，同时猴子一旦扫起大招，基本上发条也会接上大招，这配合坚决不能让他们打出来！
　　余洛晟的目光在扫视着周围，他在寻找赵庭华的位置。
　　大龙附近草丛非常多，这对余洛晟的视野造成了不小的一些阻碍。
　　如今的猴子打野之所以会变得非常热门，愿意就在于猴子利用W技能的潜行突进，其实要比其他不少英雄的GANK成功率和效果更好，而在打团的时候，一个厉害的猴子会让你每次在他站在那里不动的时候都对他退避三舍，因为你无法肯定他是真的就站在那里，还是已经进入到前行状态，悄悄的朝着你接近。
　　沉默住他，一定要在他将大招释放出来的时候沉默住他！
　　余洛晟集中注意力，当他奋力寻找赵庭华的时候，猛然间意识到一个很严重的问题，那就是他自己离旁边的草丛有些近了，赵庭华很有可能以自己为先手跳板！！
　　余洛晟想到这一步的时候，一只穿着战铠的猴子豁然出现！
　　这个家伙正是以余洛晟做跳板，直接E到了余洛晟的身上！
　　好像知道余洛晟这个家伙手速很快，赵庭华根本不给余洛晟沉默他的机会，在E到余洛晟身上之后立刻开大招！
　　大闹天宫、翻江倒海！！
　　乱棍飞扫，所过之处全部被击碎击飞，为了扫到更多的目标，赵庭华在扫飞余洛晟之后立刻一个闪现出现在了林东和吴森的面前！！
　　他的目标自然不可能是余洛晟这个辅助，而是最关键的AP和ADC！！
　　余洛晟看到赵庭华的猴子身上是还有发条魔灵魔球的，心情也瞬间沉重了起来！
　　猴子击飞，紧接着发条魔灵的一个大招，这伤害是足以将ADC直接秒杀！
　　这种情况下，林东真的一点办法都没有，以某个英雄做跳板，再接闪现开大招，正常人是没法反应过来的。
　　林东的奥巴马直接被击飞到了空中，所幸的是吴森的中单璐璐及时给林东套上了一个大招。
　　璐璐的大招变大变粗，让林东的奥巴马有了一些喘息的机会，林东急忙位移到一个比较舒服的位置，开始了他的输出。
　　场面在此刻变得有些混乱，所有的技能在大龙峡谷、草丛、土丘上交织，让人有些分不清楚谁是谁了！！
　　一个辅助，在团战中能够做什么，尤其是在场面技能纷飞到有些找不到自己位置的情况下？
　　首先要考虑的绝不是将自己的技能多么精准的交给敌人，也不是在人群中偷取那些残血的人头，而是要看自己的ADC到底在哪里，有没有人无脑的切他。
　　辅助其实很脆，除非你是女坦、牛头那种，可以冲入到人群中吃一堆的伤害，但不管怎么样，辅助都应该留些技能保护自己的ADC，而不是莫名其妙的在团战中乱走，那么多技能砸过来，你在里面走一圈还不死？
　　很多辅助其实真的没有必要充当肉盾，更没有必要团战一开就开始特意的去找自己的存在感，而是应该跟打ADC一样谨慎！
　　团战的浑水不要去趟，要学会跟ADC一样等对方控制技能和大伤害技能交了一波之后再寻找更合适的进攻机会，或者就压根别进攻，站在你的ADC身边，谁过来就揍谁！
　　林东在这局拿了足够多的人头，他的装备是全队最优越的。
　　余洛晟在团战的职责就是保护好他。
　　很明显的，对方肉得跟鲸鱼的鳄鱼就是死突林东，赵庭华的猴子要杀的首要目标也是林东，即便林东拥有了璐璐的护盾和变大大招保护，但以长空战队上单也打野这两个现在的装备来看，林东很难撑得到他们下一波技能CD结束。
　　一个鳄鱼，一个猴子，面对这两个人对自己ADC的突进，余洛晟的思路非常清晰，首先他按出了一个Q技能，打在了鳄鱼的身上。
　　噤声魔印之后，马上给这条肉得跟狗一样的鳄鱼栓上一条魔幻锁链！
　　沉默效果触发，1。5秒之后又是一个1。5秒的禁锢。
　　而同一时间，余洛晟用大招直接复制了自己的E技能魔幻锁链！
　　这条锁链目标正是赵庭华的猴子！
　　赵庭华有意识的去躲，但还是被锁链给牵住，于是乎两只原本无比凶猛的朝着林东扑去的野兽忽然间被两条链子给牢牢的拴住……这在紧张刺激的混乱的团中之中徒增了一些喜感！
　　“非常NICE，斗鹰在团战中完成了一个双遛狗，直接粉碎了长空战队要秒ADC的意图！”
　　诡术妖姬的E技能锁链一旦捆住人，基本上就可以叫遛狗了！
　　正好这画面看上去也像是一个魔术美女牵着两条要去咬人的野兽！


第322章 诡术斗牛士
　　控制住归控制住，鳄鱼这个大肉真心是一个非常头疼的问题，再加上旁边还有一个非常烦人的猴子！
　　赵庭华猴子的伤害非常高，刚才一套爆发加上发条的大招近乎将林东给秒杀了，林东的血量一残，输出空间就会非常的有限！
　　新赛季的ADC确实非常的乏力，在上单、打野、辅助都肉得跟狗一样的年代里，要想打出足够的输出真的太难太难了，余洛晟的保护算非常到位了，奈何在两只大野兽以及发条的加速球效果下，林东最后还是被他们两个给强行切死。
　　ADC一死，主力输出就剩下吴森，吴森的璐璐保持着风筝走位，几次非常漂亮的精灵Q都穿过了敌方的肉，打中了对面的后排英雄。
　　余洛晟、周严、大罗主要目的也变成了保护吴森的璐璐，进行了一次很长的风筝。
　　这条风筝线终于是把鳄鱼的血量给打下去了，很可惜的是没有能够杀死残血的赵庭华。
　　找准机会，周严一个Q踢中了对面的发条。
　　周严感觉自己一套伤害能够秒掉发条，于是一脚回音波踢过去，断骨手加神龙摆尾，可惜发条魔灵给了自己一个护盾！
　　就是这个该死的护盾，救了谢易的发条魔灵一命，而这样冒然踢过去的周严也几乎没有太多逃生的可能，被机器人Q回来之后，周严也阵亡了！
　　一时间，局面对Lm这边就很不利了！
　　“果然啊，Lm战队这边打团和长空战队比起来确实要弱很多，更何况他们的肉前排蒙多没有能够发育起来，没有像鳄鱼那样起到一个主宰团战的作用！”
　　零换二了，Lm战队还是处在一个被持续追击的情况，璐璐和蒙多不停的扔技能，组织对方通过发条魔灵的加速来接近。
　　可是，机器人已经开着加速冲过来！
　　机器人最舒服的时候就是优势局追人，绝大多数英雄的跑步速度都没有机器人来得快，长空力的机器人只要紧跟着一段距离，再以合适的角度将人扯过来，就又可以为队友创造一个人头。
　　长空力感觉自己终于可以出一口恶气，奔跑在了队伍的最前面。
　　他细节很到位，躲开了蒙多的一个菜刀，随后猛的加速。
　　“你们跑！”余洛晟眼见情况不对，对大罗和吴森说道。
　　为了保全队友，余洛晟特意慢了半拍。
　　长空力打机器人非常有经验，他看到余洛晟的妖姬后，就是不交Q技能，而是直接开着加速追上去！
　　先一个E技能击飞，再一个大招沉默，余洛晟的脆皮妖姬血量就去了将近一半。鳄鱼就在机器人身后，看到机器人限制住妖姬后，立刻E上来要给余洛晟一套！
　　“杀了他！！杀了他！！”关朗杰整个人都兴奋了起来！
　　总算可以杀死这个烦人的妖姬了，这个人头关朗杰一定要拿到！！
　　被限制住，余洛晟不可能等机器人交Q技能再交位移了，他急忙按出了R键，复制了之前逃跑的W技能进行一段位移的逃跑！
　　长空力还是不交Q技能，很明显他用跑的都可以追上诡术妖姬。
　　余洛晟跑了一段距离，感觉到马上要被机器人和鳄鱼追上了，不得已下交了最后一个位移技能W！
　　魔踪迷影！
　　余洛晟诡术妖姬身体向前滑行一段距离，迅速的拜托该死的机器人。
　　可就在这个时候，长空力出钩了！
　　他知道余洛晟已经被逼掉了所有位移技能，并且被逼到了一个死角，这个时候出钩是百分百命中的！
　　带着电流的爪子从草丛上呼啸而过，逐渐逼近了余洛晟的诡术妖姬，更封死了余洛晟诡术妖姬的所有走位！
　　不得不说，长空力对机器人这个英雄的掌握确实非常高，余洛晟拥有两个位移技能依然没有将这个家伙甩开。
　　现场观众们此时已经紧张了起来！
　　Lm战队阵亡了两个英雄，如果再死一个的话，长空战队很有可能直接拿大龙了，经济差距一下子就会被拉开很多。
　　职业联赛要翻盘是很难的，以赵庭华对野区的控制力来说，这个大龙只要到他手上，这局基本上是他们长空战队拿下，积分冠军也会在他们手上！
　　只是，谁又能够改变这被零换三的命运？？
　　……
　　爪子就在余洛晟面前，余洛晟目光一凝，看了一眼自己魔影迷踪留下的印记……
　　悬停在R键的手指终于重重的按下！
　　机械飞爪略过，那一刻，余洛晟的诡术妖姬莫名的消失在了原地，爪子抓到的只不过是空气！
　　魔影迷踪第二段，余洛晟的诡术妖姬瞬间回到了释放第一段位移的地方，非常惊险的躲过了机器人的爪子！
　　原来的位置正好是一个视角阴影，追在前面的鳄鱼、老鼠和猴子根本就看不见，唯独血量不多的发条魔灵在那里给大家加加速BUFF！
　　所以，当余洛晟的诡术妖姬回到原点的时候，他的手速极快的按出了两个技能，噤声魔印和魔幻锁链！
　　伤害瞬间爆开，即便谢易反映非常迅速的给自己加上了一个护盾，依然没有抵挡住一个出了法穿鞋的诡术妖姬的技能！
　　“哇噢，换掉了！！斗鹰一个华丽的魔影迷踪，不仅躲掉了机器人的钩子，竟然杀了一个让人意想不到的回马枪，把残血的发条魔灵给杀掉了！！”奇迹大呼了一声！！
　　余洛晟是先用大招R复制魔影迷踪飞出了一段距离，大概过了两秒多的时间有用了W技能再位移一段，于是在机器人出钩和余洛晟激活第二段R回到原点的这个距离其实非常长，那种感觉完全是从屏幕的这一段瞬间出现在了屏幕的另一端！
　　发条、老鼠在后面，其实他们就是在那里守着，防止诡术妖姬用这瞬移错位技能反向逃跑，谁知道这个家伙手速那么快，一回到原点就瞬间给了即便有了心里准备的发条魔灵一套技能。
　　“我的，我的！”谢易一阵懊恼，自己居然被换了！
　　自己真的低估了诡术妖姬的伤害，而且自己明明知道他有可能玩这种回身的把戏，怎么可以贸然的站在那个印记旁边呢，真是被这种优势追击冲昏了头脑！
　　杀了一个发条，余洛晟是大赚了，急急忙忙的反向逃跑。
　　可是，对方也不是那种能够被你玩弄的菜鸟，关朗杰的老鼠早就守在那里了，一片毒液喷了过来外加一顿狂A，余洛晟的血量猛掉！
　　“这次你死定了！！”关朗杰追着余洛晟一顿打，眉飞色舞。
　　关朗杰真的憋屈了一年多了，对他来说能够杀一次余洛晟，简直就是对他被血洗100人头耻辱最大解脱！
　　余洛晟反方向跑了几步，眼看自己血量不多了，再被A一下，基本上要被老鼠毒死和毒爆死了！
　　老子再跳！
　　余洛晟说什么也不会给关朗杰那逗比人头，果断的按下了第二段W！
　　关朗杰追着余洛晟打得正嗨，结果一瞬间，余洛晟的诡术妖姬消失在了空气中，竟然是又回到了使用第二段位移的地方，也就是机器人身后的草丛！
　　一旦诡术妖姬位移回到了草丛，如果那里没有视野的话就会诡异的发现妖姬瞬间消失在了空气中！
　　你压根不知道他躲到哪里去了！
　　余洛晟交W技能可不是随便交的，每次都是选择视野阴影和草丛，基本上只要瞬移回去反应慢的人基本上连人都找不到了！
　　长空杰的鳄鱼、关朗杰的老鼠、长空力的机器人在余洛晟第4次位移后就有些懵了，一时间不知道往哪里追，等他长空力的机器人回想起余洛晟的第二次位移是在草丛起步，这才意识到这家伙就在旁边的草丛！
　　“我变！！”
　　长空力刚要进草丛击飞余洛晟，旁边跑出了一只璐璐，将他给变成了一只小动物！
　　紧接着，吴森的璐璐又是给余洛晟套了一个加速，余洛晟的诡术妖姬顿时跑得飞快，朝着防御塔内逃去！！
　　“我爆！！”关朗杰的老鼠看到余洛晟血量不多，急忙按下了毒爆，以他的伤害，绝对可以直接毒爆掉余洛晟的诡术妖姬！
　　吴森这个家伙不愧是打辅助出身的，玩璐璐真的玩得出神入化，几乎在老鼠毒爆的那一刻给余洛晟上了一个护盾，护盾正好抵消掉了老鼠的毒爆伤害！
　　于是乎，余洛晟的诡术妖姬就那么带着一丝血飞奔回塔下，有趣的是长空战队三四人在三狼峡谷的那快弧道上前前后后，结果还是让余洛晟给跑了！！
　　“没死！竟然没有死！！！”
　　“哇，简直神作了，利用魔影迷踪回去的效果，躲开了机器人的钩子，击杀掉不小心的发条魔灵，然后在敌人往左追的时候，又一个魔影迷踪回到了另一边，将整个长空战队耍得团团转，然后璐璐及时的变和及时的护盾加速，救下了必死的诡术妖姬！！”
　　两个解说看到这画面后都激动的语速飞快了！！！
　　必死的情况下杀一人，然后潇洒逃脱，诡术妖姬在余洛晟的手上简直就是一个魔影师，你根本就捉摸不透下一秒她会出现在哪里！
　　秀智商，秀操作，余洛晟的诡术妖姬以真正的眼花缭乱征服了现场四千人的眼球，他的回身击杀发条魔灵已经非常的亮眼了，谁知道他竟然连退路都想要了，再一次移形换影，将整个长空战队耍得团团转！
　　那种感觉就好像余洛晟的诡术妖姬手上拿着一块红色斗篷，长空战队如蠢牛一样从这边撞过去，又从那边转过来，结果什么也没有撞到，白白浪费了一大把技能和力气，反而是余洛晟诡术妖姬的那份从容、鬼魅、优雅和这群蠢货形成了一个鲜明的对比！
　　这一次，长空战队几个人脸都发青发绿了。
　　感觉即便他们这波团打赢了一些都好像输得体无完肤！
　　这种华丽的操作确实改变不了经济情况和人头比例，但有一点，就是他娘的特别涨士气！


第323章 毁灭的大闹天宫！
　　有些英雄，他骨子里就有一颗浪成狗的心，有些英雄，他与生俱来就是用来玩弄别人智商的，比如说诡术妖姬！
　　当然，这次智商的碾压存在着一定的风险，毕竟对手都是职业选手，很清楚妖姬的那些花样，若是没有吴森极限的变，极限的护盾和加速，余洛晟一样交代在那里。
　　这波团，秀了得长空战队脸面无存，但最重要的问题还是一个……打团他娘的打不过！
　　阵容的选择上，Lm战队打团若是不能够很好的保持阵型的话，很容易就被对手猴子和发条的阵容给打散，除此之外，鳄鱼在团战的贡献，老鼠对团战的输出，这些都是不容易解决的问题！
　　起初余洛晟以为队友和自己可以很好的制止赵庭华的突进，结果赵庭华选择突进的位置根本捉摸不透，这种团若是再打个一次，劣势就会充分的体现出来！
　　不能这么玩，坚决不能和对面开团！
　　还好，劣势没有体现得太过明显，这个时候采取分推为时不晚，余洛晟看了一眼大罗，开口问道：“传送还有多久？”
　　“50秒。”大罗沉着声音说道。
　　这一局，大罗被赵庭华给针对得快废了，到现在为止他的日炎、振奋都还没有做出来。
　　这个装备自然跟不上如今的打团节奏，老鼠的伤害估计都可以杀得死大罗的蒙多。
　　“你发育，带线，我们拖，及时传送下来。”余洛晟对大罗说道。
　　大罗点了点头，他必须有发育，没发育的蒙多打起团来真的太渣了！
　　……
　　余洛晟在采取了他的对策同时，赵庭华一样有了他的思路。
　　很明显，如果不是队友犯了一次蠢，刚才那波团打赢他们就可以拿大龙的。
　　打团，他们优势太大了，上单鳄鱼一个人顶在前面，对面奥巴马装备再好又有什么用，新赛季就是肉的天下，ADC远不如以前那么重要了。
　　从刚才的团战就可以看得出来，奥巴马的发育基本上和鳄鱼差不多，甚至会比鳄鱼好上一些，可就那么被稍稍开团一针对，基本上就没能够打出什么输出。
　　反观他养起来的那条鳄鱼，冲入人堆就是无敌的存在，前排站得住脚，身后的AP、ADC装备差一点根本没有关系，他们的输出环境非常好！
　　这就是赵庭华的思路，养上单，放弃掉下路，让肉直接摧毁打团能力并没有他们强的Lm战队！
　　事实证明，赵庭华的这个思路也是对的，现在他们Lm战队不可能很好的处理掉鳄鱼这坨大肉，基本上就不要想打赢团战了！
　　乘着这个时期鳄鱼伤害不俗，肉得不可一世，就必须选择无脑和Lm战队打团，一定要用这种强势压得他们根本喘不过气来！
　　……
　　所谓的百分之七十的野区控制率，这一场赵庭华除了前期没有控制住小龙之外，往后的时间里，Lm战队的野区已经变成了他的地盘，所有的野怪被掠夺一空，所有的BUFF成为对面的囊中之物。
　　Lm直接放弃了这些资源，进入到了防守形态！
　　拥有璐璐这样的英雄在，可以很好的阻止对方的强拿塔……
　　一边在极力的进攻，一边在死守，并让大罗的蒙多一个人带线。
　　长空战队那边一直也没有寻找到什么合适的机会，只能够通过野区来不停的扩大经济优势。
　　Lm这边也不急，除却大龙他们不会让之外，其他野区经济你们想拿就拿，我们守住我们的防御塔就行，然后为大罗争取到最多的发育时间！
　　大罗的补经济能力很强，抗压局打多了补经济就会变成一种本能，五分钟之后，大罗蒙多的补兵数已经超过了鳄鱼。
　　日炎、振奋在手，可惜在这个时间点里，这样的装备还远远不够。
　　“你们顶住，我蓝盾还差一千块左右。”大罗选择先出蓝盾，拥有蓝盾的蒙多粘人能力将非常恐怖，他的团战目标是发条，一定要将对方团战输出主力发条追出几条街才会罢休！
　　“他们的鳄鱼和老鼠往你那里包抄了。”余洛晟说道。
　　地图上没有眼，余洛晟是凭借着自觉去判断的！
　　果然，大罗收掉了一波兵后地图上就出现了一只隐身的老鼠，正追着大罗的蒙多一只打！
　　兵线非常差，余洛晟他们不可能选择中推，打大龙时间也不够，大罗不能被抓死，否则接下去长空战队要做的就是过塔强打了！
　　四人迅速的穿过野区，要去下路接应即将被包抄的大罗。
　　“小心点，他们可能会埋伏。”余洛晟的诡术妖姬走在前面，特意出声提醒其他人。
　　话音刚落，一个让人完全意想不到的墙角位置，一只机械飞爪猛的出现！
　　这爪子以迅雷之势钩中了周严的盲僧，等周严的盲僧被拉到墙后中，余洛晟这才惊愕的发现对方四人竟然全躲在那里！
　　对面那边一点都不吝啬技能，周严的盲僧根本来不及交任何的技能，先是被沉默再被击飞，紧接着又被晕眩……
　　观众们倒吸了一口凉气，周严这被抓过去，基本上是要被对面四个人直接秒杀的节奏啊！
　　“变大！！”
　　惊险时刻，吴森技能连按，先是给周严的盲僧套上了一个大招！
　　璐璐的大招在将人变大的时候是有击飞效果的，这一个大招落在盲僧身上瞬间将敌人四个人全部给击飞了起来！
　　“漂亮！”余洛晟惊喜的叫了一声。
　　吴森这个大招非常关键，再慢那么一秒周严的盲僧基本上要被对面给秒杀了，而这个大招击飞，完全相当于一个团控，控制住了对面4个人！！
　　周严的心理素质确实过硬，在被抓过去的时候，他整个人显得非常冷静，乘着璐璐大招护盾时，他一个插眼，飞到了机器人的身后！！
　　神龙摆尾！！！！
　　以牙还牙！！
　　你把我从墙另一边抓到你队友这边来，老子就把你送到我队友那里去，看谁先死！
　　周严这神来一脚，生生的将长空力的机器人从墙的这边踢到了墙的另一头！
　　余洛晟、林东、吴森看到临危不乱的周严送来了一份大礼，顿时火力全开，技能伺候给长空力的机器人！
　　长空力的机器人可没有多肉，被余洛晟沉默加禁锢连控之后2秒钟的时间便被秒杀了！
　　反观另一边同样是被殴打的周严的盲僧，猴子的伤害高却有限，鳄鱼的伤害对防御装的盲僧并不起太大的作用，真正的伤害只有发条魔灵，但是发条魔灵不可能用大招来伺候一个盲僧，那样的话这波团他们一点资本都没有了！
　　周严扛了大概有4、5秒左右的时间，然后一脚雷音波踢到了石头人那里！
　　长空战队的那三人就看着周严的盲僧带着那四分之一的血量飞檐走壁，从必死中生生的逃走了！
　　与此同时，在下路带兵线的大罗使用了他的传送！
　　他没有和关朗杰那逗比老鼠做纠缠，直接当着关朗杰的面传送，传送的位置正是周严之前那个插眼神龙摆尾踢的眼位上！
　　这可是敌人阵营的中央啊，大罗传送下来之后，长空战队的阵型就彻底乱了。
　　大罗二话不说，追着谢易的发条魔灵就是一阵狂砍！
　　没有老鼠在，对面的输出就算是不痛不痒了！
　　机器人已经被杀，老鼠还在千里之外，一时间局面变成了Lm这边5打3！
　　Lm战队乘胜追击，运气好能够将他们彻底留下的话，这波团很有可能成为他们冠军的关键！
　　璐璐给大罗的蒙多套上加速，大罗的蒙多在这个时候也宛若无敌，一个人冲在敌军三个人之中浑身燃烧着火焰疯狂的砍追！
　　一路追击，一直追到了河道位置都还没有罢休。
　　余洛晟看了一眼地图，感觉对面的老鼠应该已经敢到这里了，再看了一眼忽然站在原地不动的猴子！
　　不对，他们要反打！
　　可惜，没等余洛晟将小心喊出来，赵庭华的齐天大圣孙悟空猛的从隐身状态中出现，腾云驾雾的挥着金箍棒朝着走得有些过于靠前的璐璐打去！！
　　大闹天空！！！！
　　金箍棒漫天飞起，肆意的横扫，所过之处鸡飞狗跳！！
　　赵庭华的大招、发条的大招全都在的，这个反打对Lm来说非常致命，因为包括职业选手在内追击的时候都可能会忽略团队走位阵型问题！！
　　猴子的这个大招将余洛晟、林东、吴森三人全部击飞，堪称完美的神控制！
　　只是，这击飞只是开始，发条魔灵的魔球已经在赵庭华的猴子身上，魔球冲击波出现了一道漩涡，这漩涡在余洛晟、周严、林东还未落地的时候将他们三人全部卷了进去！
　　余洛晟的妖姬是没有闪现的，这一套恐怖的连招出现，直接将他的诡术妖姬给秒杀了！
　　屏幕瞬间变成了灰白色。
　　林东的手速比较快，是在看到猴子E过来的那瞬间就按了闪现，勉强逃过了这致命的大招连控，而吴森的璐璐就没有那么幸运了，他即便给自己加了护盾，恐怖的伤害依然带走了他的性命。
　　赵庭华这一个反打大招，彻底将局面给打得凌乱不堪，吴森勉强存活了一阵子最后被强杀后，他懊恼的敲了一次键盘……
　　自己手速怎么这么慢，猴子反打的时候，自己明明有可能将他变成小动物，结果还是让他释放出了一个逆转战局的毁灭大招来！


第324章 延缓敌人胜利的步伐
　　仿佛人间惨剧。
　　长空战队这个阵容打团能力太强了，在一个出了黑切的猴子面前，任何护甲都是那么不堪一击，更何况他的大招还是打在了三个脆皮的身上！
　　余洛晟不怪吴森的变羊没有释放出来，因为自己一样没有反应过来赵庭华会在这个时候突然选择反打，如果他反应再快点，完全可以用魔影迷踪逃掉，甚至沉默、限制住他。
　　不能责怪谁，只能说赵庭华选择反打的时间真的太完美了，连招的速度也太快了，前一秒他还在仓惶的逃跑，下一秒就横扫一切，完全反应不过来，而且这个家伙还将璐璐的变也考虑了进去，他的大招基本上是在腾云驾雾的同时按下的，根本就不会给毫无准备的璐璐一点变他的机会，若是林东没有闪现，恐怕这一波直接就被打了一个ACE，比赛也差不多进入尾声！
　　……
　　关朗杰的老鼠已经赶到了，一个开着大招毒箭的老鼠成为了Lm被收割的致命。
　　关朗杰已经笑疯了，他自己就好像变成了一个瘟疫之源，他的脚下是一个嘲讽过他、羞辱过他的村落，他咧开了充斥着报复咒骂声的嘴，一边大笑一边诅咒，同时不停的朝着人群中撒毒，每看到一个人倒下，他就会笑的更疯狂！
　　多久了，多久没有杀得这么爽过了，这局前期的憋屈在此刻一扫而空，取而代之的是别连杀音效震得癫狂欣喜！
　　Lm战队的后排一片狼藉，余洛晟的诡术妖姬直接被秒杀，吴森的璐璐惨死，周严的盲僧在毒箭中逃窜，林东的奥巴马最后也是被老鼠的大招毒箭给射死……
　　一个ADC装备再好，若是没有输出环境作用真的远不如其他位置的英雄。
　　林东很无奈，纵使自己装备最为豪华，还是逃脱不了被杀的命运！
　　一个完整的团队顷刻间只剩下残血的周严和孤立无援的大罗。
　　……
　　“大罗，跑吧，别死了！2换4而已。”余洛晟对大罗说道。
　　Lm坚决不能被ACE，一旦没有一个人防守，这场决赛基本上输了。
　　大罗点了点头，放弃了不太现实的追杀，自己一个人开着回血大招孤独的朝着下路跑去。
　　很明显，长空战队会选择打大龙，他们的鳄鱼、猴子状态都很好，发条魔灵、老鼠输出也够，这个时候选择拿大龙是最明智的选择，拥有了大龙BUFF，接下去Lm战队的所有外塔都会被破，经济会大幅度领先！
　　“大罗，你带下路，我去抢大龙。”周严对大罗说道。
　　很多时候打野都需要孤注一掷，那就是抢夺大龙！
　　盲僧这个英雄拥有很强的抢龙能力，若是牺牲自己能够拿下大龙，所有的劣势又会瞬间回来！！
　　周严寻找前往大龙的路线，大罗则放弃了去骚扰对方的意思……
　　周严能抢到就抢到，不能抢到的话，假如他们两个人都被留在了那里，这场比赛他们就彻底输了！
　　一人带线，大罗迅速的将兵线推到了对方的高地。
　　长空战队是从小龙位置往大龙那里敢的，走路浪费了他们不少时间……
　　大罗继续带，接着那跑车在长空战队即将打完大龙的时候拿掉了高地！
　　……
　　周严的盲僧在大龙峡谷上方徘徊，很多时候胜利与失败就在于一个惩戒，在于这个惩戒释放的是否恰到好处！
　　周严的血量不是很多，最多让他在敌人的群殴中存活一秒。
　　他看了一眼自己惩戒的伤害……
　　作为打野，每级惩戒的伤害其实都牢记脑子里，只是在这紧张的时刻他担心自己的记忆会有差池……
　　长空战队那边的人很聪明，他们用身体挡在大龙与周严之间，不给周严的Q技能直接踢到大龙的机会。
　　周严一直在等待机会，他不停的往大龙那里插眼，确保视野是亮堂堂的。
　　鼠标左键点着大龙，左上角会显示大龙的血量。
　　抢大龙，决不能等到大龙血量只剩下一千的时候再出手，那样的话别人的惩戒加技能同时释放可以瞬间秒掉大龙剩下的血量，所以在大龙血量只剩下两千的时候就该下去了，因为往往你下去的时候，对方的打野那么一心急，惩戒先交，随后你再给惩戒，大龙就到手了！
　　2500
　　2200
　　1900……
　　1500！
　　周严没有选择踢下去，他选择了一个眼位，直接W下去，反正他没有觉得自己能够活，留着W也没有一点意义……
　　下面，是四个敌人，生死就在一瞬间，能否抢到大龙也在这一刻，容不得有一点迟疑，容不得手有一点颤抖，更容不得大龙落地敌人的手上！
　　“砰！！！！！！”
　　一个深黄色的爪子化为了一道惩戒之力，重重的拍在了万恶的大龙身上！
　　“死！死！！”
　　周严在自己的心里呐喊着！
　　这条大龙，这个惩戒，关系到的是他们Lm战队一年多的努力，更关系到他们所有人的电竞命运！！
　　“抢到了吗，风鹤抢到了大龙吗？？”解说奇迹的声音显得格外的尖锐。
　　会场中密密麻麻的人群中忽然站起来一大片，好像站起来他们就能够第一时间看到大龙究竟归谁所有！！
　　会场的空气宛如弥漫着浓浓的一氧化碳，所有人屏住呼吸……
　　而那一个惩戒，就是燃物！
　　“砰！！！！！”
　　几乎在周严深黄色爪子落下去的那一刻，另一个惩戒之力从天而降！
　　观众们已经根本分不清这两个惩戒到底谁先谁后了！！
　　一声惨叫，很明显第一个惩戒放早了，没有能够击杀掉大龙，第二个惩戒顺势落下去，完成了对大龙的最后击杀！！
　　大龙这婊子总是如此，无论你之前对她如何问头体贴，如何呕心沥血，最后她还是有可能跟别人跑了！
　　可惜，这个桥段并没有在周严的身上发生……
　　就像赵庭华脸上那一抹不屑的嘲讽一样。
　　没有人可以在他手上抢走大龙，这个世界上没有一个人可以从他血雕身上抢走大龙！！
　　对于这种强入的失败者，最好的惩罚方式就是送他去泉水！
　　赵庭华的猴子带着那份趾高气昂，手上的破甲棒狠狠的敲打在了周严的脑袋上……
　　这一棍，也将周严敲得脑子一片混乱！
　　明明很冷静，明明算准了血量，为什么……为什么还会差上那么一点点。
　　赵庭华为什么那么淡定，他的惩戒为什么会在自己后才释放，难道他将自己惩戒的伤害给算进去了，还是说他其实就是在赌自己会按耐不住！
　　周严无论什么时候都是那副木讷的面无表情，但是在丢失大龙的那一刻，他的眼神出现了剧烈的波澜，整张脸从木讷变得愤怒、惶恐和剧烈的不安。
　　大龙BUFF那紫色的小恶魔缭绕让敌人士气高涨的同时，让Lm战队五个人心里笼罩上了一层浓浓的阴霾……
　　这是失败的阴霾，让人感觉有什么东西堵在喉咙里，想要狠狠的吐出来，偏偏那是一根鱼骨，吐出来也无比刺痛！
　　“大罗，能拆掉水晶吗？”
　　就在周严沉浸在那份阴影中的时候，余洛晟的声音忽然点醒了周严。
　　“能！”大罗无比肯定的说道。
　　如果说，有什么还能够支撑着Lm战队继续保持着自己的战斗意志，那就是大罗的这次孤军深入的带线。
　　周严没有抢到大龙，大罗乘着这个机会顺势将对方的高地塔给拆掉了，带领着一波小兵正朝着对方的水晶冲去！
　　长空战队打完大龙后，看到高地失守，急急忙忙的原地回城。
　　8秒的时间。
　　回城就是8秒钟，大罗能不能在8秒将水晶给拆掉，利用这路超级兵延缓推进就看这8秒的时间了！
　　拿着手上锈迹斑斑的屠刀，大罗不顾一切的在打水晶兵营。
　　8秒后，长空战队4个人穿着家园守卫就冲了出来，水晶却还剩下有四分之一左右的血量！
　　同一时间，机器人也复活了，机器人对大罗的蒙多绝对是一个大威胁，别他钩过去，大罗就根本没有什么机会再碰到水晶了！
　　大罗的蒙多一个人在敌人水晶基地，他的周围是齐天大圣、发条魔灵、瘟疫之源、蒸汽机器人、荒漠屠夫！
　　整整五个敌人，大罗完全忘我的对着水晶一阵猛A，敌人的伤害技能全部打在他身上，即便他开启大招血量依旧在狂掉！
　　机器人要出钩了！！
　　长空力特意走了一个离水晶较远的位置，绝对不给大罗再有靠近水晶打出那一下的机会！！
　　机械飞爪有力的飞过，角度正是大罗几乎被封死了的走位！
　　“咻！！”
　　闪现！！！
　　爪子从大罗的身上擦过，那一瞬间，大罗从水晶的这一头闪现的另一头，灵巧的躲过了！
　　偌大比赛场的空气早就被之前抢大龙给点燃了，一波未平一波又起，大龙刚刚结束大罗这强拿水晶又一次牵动了所有人的心。
　　惊心、动魄，这一个个关系到胜负的东西简直就像电击器，一次一次冲击着选手和观众们的心脏！
　　“拆掉，一定要拆掉！！”
　　Lm战队在泉水等复活的四人在心里默念着！
　　大罗的这个闪现让他再赢得了攻击水晶基地的机会，最后一下！
　　水晶基地在大罗的最后一下屠刃中化为了碎片……
　　看见碎片纷飞，听着悦耳的声音，拆掉水晶那刻，大罗咧开了满嘴的白！
　　水晶拆掉了！水晶拆掉了！
　　这一路超级兵将成功延缓长空战队胜利的步伐，大罗的目的也已经达到了，至于自己还剩下的那么多血量，随你们怎么处置了，当是老子赏你们的，哈哈哈！


第325章 休想回城！
　　“干的漂亮，大罗！！”余洛晟和林东同时喊了一句！！
　　没有结束，还有机会，这一路超级兵将会为他们拖延足够的时间，他们还可以找到打回来的机会，不仅是破掉他们水晶，还要粉碎掉他们的基地，粉碎掉长空战队这颗毒瘤！！
　　“放心，还有我在！”大罗咧开了笑容，在自己数秒复活的时候拍了拍旁边的老周的肩膀！
　　周严稍稍松了一口气。
　　作为打野，需要承担整个团队的重任，压力真的太大了，尤其是在拿大龙和抢大龙的时候，惩戒慢与快就关系到了一场游戏的胜与负，刚才周严真的承受了太大的负担。
　　还好，还好大罗不负众望，将对方的水晶基地给拆掉了。
　　超级兵的推线让长空战队不敢太过的放肆，他们拥有大龙BUFF，一直都在试图寻找机会和Lm战队强打，但他们又不敢在塔前纠缠太久，因为下路的超级兵很快就会直接推到他们老家，不去防守的话有可能水晶基地都没了！
　　长空战队打的也特别有经验，他们将另外两条路的兵线推过去后，便选择下路来进攻！
　　他们五人聚集在下路，强行清理掉这条会刷超级兵的路，这样他们就不会被另外一条路给过多的牵制着！
　　“大罗，你先带，我们守。”余洛晟说道。
　　超级兵在，可以稍稍延缓一些他们进攻的节奏，大罗选择带中路的话，战斗打起来以他的移动速度还是能够赶到的。
　　只要熬过了对方有大龙BUFF的这一波，大罗的传送也好了，他们依然可以利用这个传送来打乱对面的节奏！
　　中路有一波兵线涌过来，大罗开着火焰就把这波兵迅速的给收掉了。
　　“蒙多在中路，准备先手！！”赵庭华看了一眼在中路的蒙多，非常果断的对长空力说道。
　　长空力点了点头！
　　既然他敢在比赛场上选择机器人作为辅助，那么他就有绝对的信心在这种僵持局的时候拉一个敌人过来！！
　　在优势局，机器人根本不需要考虑拉对面的脆皮，能够抓一个人过来，这场团战基本上就赢了！
　　当着别人的面钩中职业选手这个可能性太低了，哪怕是余洛晟打机器人，他的当面钩也必定建立在那恐怖的移动速度上……
　　不过，有闪现的话就另当别论了！
　　什么时候闪现Q最有可能集中敌人，那就是对方清理掉一波兵线，我方后退的时候。
　　假装往回走，然后突然一个闪现回去拉人，乱军中绝对可以中奖一个！
　　长空力眼睛集中在对方的高地塔前，很快他要的时机已经出现了，他看见了对方的奥巴马走出来想要扔技能！
　　长空力清楚的记得奥巴马刚才用位移躲了发条的攻击，他没有位移，上一波，他的闪现也用来躲猴子了！
　　就抓他！！
　　长空力往回走了几步，然后猛的一个闪现！！
　　机械飞爪好像莫名的伸长了很多，凌厉的朝着林东的ADC飞去！！
　　林东眼中闪过一丝惊愕，临危不乱的一个上下钟摆走位！
　　他的这个走位几乎和飞爪擦肩而过，看得全场一片惊呼！！！
　　林东躲掉了这机械飞爪，可是站在林东身边保护他的周严却该躺着中枪了。
　　这个机械飞爪本来是抓林东的，林东躲开后，这爪子却飞向了周严。
　　周严估计这局是被抓习惯了，被机器人拉过去后他一点也不慌张，因为他相信吴森绝对会第一时间给他套上大招！
　　只是，这一次，他不能让吴森给自己大招，对方很明显是不会将所有的活力技能交到自己一个盲僧的身上。
　　周严的反应真的非常快，正常情况下别机器人钩过去，如果不闪现的话就会被机器人的E技能给击飞到空中。
　　可是，周严被拉过去之后，竟然是在机器人将自己击飞之前插眼跳走了，躲避掉了那一轮重要的控制！
　　看到盲僧这样逃走，长空杰不太甘心了，竟然直接开启了鳄鱼的大招朝着周严的盲僧扑去！！
　　双E，狠狠的咬了盲僧一口，将周严晕眩在那里，紧接着，发条魔灵的技能、老鼠的技能全部往周严的身上砸去。
　　周严血量瞬间被打掉了一半，而且看样子长空战队要利用大龙BUFF直接强打了！
　　眼看周严承担了成吨的伤害，吴森终于按耐不住，还是给了周严的盲僧一个大招。这个大招的时机非常秒，又是击飞了对面三个人！
　　长空战队已经打出了一股狠劲，即便周严回到了防御塔的范围，长空战队依然强行杀入到防御塔内！
　　战斗在高地处爆开，赵庭华的猴子隐身前行一段距离，E技能以盲僧做跳板，再用闪现杀到了吴森和林东这两个ADC和AP的面前！
　　“啊唿！！！！！！”
　　乱棍横扫与蓝盾减速效果同时开启，黑切的破甲效果迅速的击毁他们的防御。
　　蓝盾、黑切、蛋刀，女妖面纱，赵庭华这一声装备堪称豪华，伤害高，双抗高，血量也非常足，他一个人就算与队友有一些脱节，依然不用担心会被秒杀。
　　赵庭华一个人顶在前面，直接驱走了吴森和林东这两个主力输出，一时间周严就陷入到一个非常危险的境地了！
　　“老周，踹走发条！！”余洛晟对周严喊道！
　　猴子已经突进进来了，再踢他毫无意义，现在要做的就是强行将发条魔灵给踢出去，不给他足够的输出环境！
　　周严身上有璐璐的大招，生存能力还算很强，他转身一记神龙摆尾，一脚就将发条魔灵给活活的踹了出去。
　　猴子大招，发条接大招的套路这一次长空战队没有能够成功打出来，周严踢走了发条便匆匆的逃回家去。
　　他有家园守卫，回家后又可以很快回到战场中战斗。
　　Lm这边没有了前排，打起来非常的被动，长空战队五个人都直接进了高地。
　　他们赶走了Lm战队后非常聪明的没有深追，而是让鳄鱼顶塔直接强拆高地防御塔。
　　这一招Lm战队真的一点办法都没有，只能够眼睁睁的看着他们拆塔。
　　“大罗，别回来，继续带。”余洛晟看了一眼已经在回城的大罗，急忙说道。
　　这个高地基本上没有守住可能了，还不如直接让给他们，让大罗顺势带到他们的高地塔去。
　　……
　　Lm战队四人继续防守，一波超级兵正好刷新，借着这超级兵，Lm战队迅猛的反打了一波，打掉了长空战队成员不少血量。
　　超级兵挡在长空战队面前，长空战队要想再推进到水晶2塔根本不太可能，他们是有大龙BUFF，他们是有鳄鱼这样一个大肉，可是那至少也得让小兵先挡上一挡他们才敢强拆，更何况水晶2塔的那两个防御塔可不是你很肉就一定能够承受下来的，防御塔造成的伤害是会叠加的，越往后走，防御塔的伤害就越恐怖……
　　Lm战队四人死死防守，不给长空战队再突进的机会，而大罗一路带线，再一次将兵线带到了长空战队的高地！
　　他的身后是有一大波兵线的，拆塔的速度一点都不慢！
　　长空战队的下路高地已经被破了，若是中路高地也被破，他们接下去就会异常的被动，所以看到大罗进入到高地，余洛晟眼睛一亮！
　　长空战队推肯定推不进来，他们必须选择回城去守，否则这次进攻其实他们压根没有赚到什么，只不过是和他们Lm战队又换了一个高地。
　　也就是说，只要拖住他们回城，他们就有可能两路被破！！
　　……
　　果然，赵庭华他们发现他们即便有大龙BUFF也无法再进军2塔后，他们选择退出高地回城！
　　余洛晟也是格外的贱，机器人已经回城了大概有5秒钟左右的时候，余洛晟从墙那里飞下去，魔影迷踪瞬间出现在了机器人的身旁……
　　余洛晟技能也不放，就是用普通攻击A了机器人那么一下！！
　　AP的普通攻击非常低，甚至打出的伤害估计都还没有大龙BUFF的回血效果来得快。
　　可是，就是这种感觉连血都不掉的普通攻击，却让机器人的回城被打断了！
　　“妈的！！”
　　长空力非常不爽的用技能想把余洛晟钩过来，余洛晟顺势按下第二段W回到了高地上。
　　长空力不得已只好继续选择躲草丛回城。
　　长空战队其他人一样在其他地方回城，周严和余洛晟的想法是一致的，那就是坚决不能让他们成功回家！
　　“喝！”一脚雷音波踢在了赵庭华的猴子身上，赵庭华的猴子回城直接被打断了！
　　另一边，发条魔灵的回城读条似乎也马上要结束了，周严一咬牙，竟然直接回音踢踹了过去！
　　插个眼，周严飘逸的以猴子为跳板，又迅速的位移到了发条魔灵的面前，一个E断骨手，就在发条回城的最后一秒将其打断了！！
　　“我草！！”谢易忍不住大骂了一声。
　　高地塔要被破了，再不回去，他们中路的水晶也将被拆！
　　“快回去！”关朗杰烦躁的大叫了一声。
　　“回什么，反打！！”赵庭华一声喝，将关朗杰的绝对给吼了回去。
　　他们敢从防御塔的保护中出来，那他们为什么不把他们杀了直接推他们基地！
　　管一个蒙多做什么，这个蒙多难道能够拆掉他们基地不成？
　　赵庭华躲到了一个安全的地方，再一次选择了回城。
　　只是，赵庭华这次回城完全就像一只正在假寐的狼，在别人不注意的时候他半眯着眼睛，眼睛里慢慢的透出凶光！


第326章 背水一战！！
　　“刺激了，刺激了！！”
　　“Lm战队的孤鸥一个人打通关，已经要打通了对面两座高地，在职业联赛里，两路高地被破就意味着这局基本上没有胜利可能了！”
　　“是啊，Lm战队另外四个人也明显知道了这是他们重要的转折点，正在拼尽全力的阻止长空战队的人回去防守，好紧张啊！！”
　　到了这个时间段里，胜负真的就在那么几个关键的细节上，哪一边处理好了，哪一边就会获得幸运女神的青睐！
　　战局最刺激人眼球的莫过于如此惊心动魄的焦灼，Lm战队此时更是倾巢而出，就为了帮助队友完成这神圣的使命！
　　只是，一个画面忽然又彻底了改变了所有人的想法！
　　赵庭华的猴子在一处回城，猛然的，这个家伙冲到了周严的盲僧和余洛晟身上，发条魔灵就在他旁边，谢易的一个大招直接大在了余洛晟和周严的身上。
　　发条魔灵现在的伤害已经高到爆了，打在余洛晟这脆皮辅助身上就是半血直接刷掉，若不是余洛晟特意留了那么一个位移技能，恐怕有是一套被发条魔灵给直接带走。
　　余洛晟利用位移逃跑，周严就没有那么好运了，他的血量本来就不是很多，被发条魔灵这一套爆发打上去血量直接残了！
　　周严跳眼疯狂的逃跑，可是一转身却发现原本要回城的机器人杀了过来！
　　机器人将他强行给拉了回去，发条魔灵和猴子又是紧跟上一些输出，迅速的将周严的盲僧给带走。
　　机会与危险并存，余洛晟很清楚他们这样冒然的出去打断他们回城就肯定会遭到反打，可是他们别无选择……
　　他们宁愿被慢死亡，也一定要把握住这个拿下冠军的机会！！
　　“顶住，一定要顶住！！”大罗知道队友再一次被埋伏了，看着水晶的血量，情绪有些不稳定的喊道！！
　　大罗话音刚落，噩耗再次降临，关朗杰的老鼠忽然出现在了吴森的璐璐身后！
　　吴森将技能都用来保护余洛晟了，他的一套伤害根本打不死老鼠，反而是老鼠的伤害异常的恐怖！！
　　毒箭打在吴森的身上，吴森开始匆忙逃跑……
　　厄运连连，机器人开着飞升护符的加速，发条魔灵给予他们团队一个加速，霎时长空战队的移动速度飙升到了六七百左右！
　　吴森的璐璐知道自己跑不掉了，和老鼠进行了一阵拼，可惜就算加上了点燃，吴森也没有能够将老鼠给换掉。
　　周严一死，吴森一死，Lm战队就陷入到了困境了。
　　林东看到自己回防御塔的路线已经被封死了，无奈之下朝着野区逃跑。
　　余洛晟紧跟着林东，林东的ADC一死，基本上要被长空战队一口气直接推掉水晶基地了！！
　　魔幻锁链控制住赵庭华，又一条魔环锁链，限制住开着加速跑过来的机器人！
　　“糟糕了，糟糕了，Lm战队这是要被团灭了啊，他们没法往塔下逃！！”
　　从蓝方的红BUFF一路被狂追到中路，然后又被追到了蓝BUFF那一片野区，Lm战队这次冒然的去打断他们回城的同时也付出了非常惨痛的代价，团队已经阵亡两个人，剩下ADC和辅助更是被穷追不舍。
　　发条魔灵是有一个团队加速技能的，这个不断的加速效果给Lm剩下的这两个人造成了致命打击！
　　机器人和老鼠一直沿着他们的高地墙那条道，封死了Lm战队逃跑的路线，发条、鳄鱼、猴子横向强追，这种情况下余洛晟和林东根本没有任何逃脱的可能，死亡只是时间的问题！
　　“你逃吧，我死定了。”林东对余洛晟说道。
　　诡术妖姬的位移多，以余洛晟的秀操作能力，绝对有希望从虎口逃生，至于林东自己，他知道自己没有任何活的可能，只希望在最后能够换掉对面一个人头，奈何对方拥有龙BUFF，除了老树其他人血量都保持得很好……
　　余洛晟眉头紧锁，一言不发。
　　如果这个镜头依然给了特显，那么守在电脑前的李芸一定会知道余洛晟此时一定遇到了最痛苦的难关。
　　李芸知道他有心事的时候喜欢皱眉头，可不管再苦难的事，他都不会将眉头锁成这样，那么眉毛几乎拧在了一起！！
　　此时，就连李芸都看懂了小地图上的境地。
　　蓝色的图标是余洛晟和他的队友，红色的图标则是那些讨厌至极的对手，红色的图标有整整五个，他们就像当初拿着屠刀的鬼子，将那小小的村庄给包围了，不给他人一点活路。
　　而两个没有援助的小图标一直朝着地图的边缘在逃，问题是地图有限的区域就那么点，甭管李芸如何希望地图的边缘外面还能够移动，从主持人的画面李芸便明白，余洛晟和他的队友插翅难飞了！
　　……
　　镜头有那么一刹那切换到了长空战队的基地处，可以看到大罗正在拼命的攻击水晶，水晶只剩下了那么一点点血。
　　终于，大罗强拆掉了对面的水晶。
　　但是他脸上没有一点点的洒脱笑容，因为只要一转身他就可以看见自己的队友要么阵亡，要么即将阵亡……
　　他一个人，到底能做什么？
　　什么都做不了，没有伤害只有护甲、魔抗和血量，一旦自己的另外两个队友被杀死，他们就会直接无视自己将他们的水晶基地给强行拆掉！
　　“不行！！”大罗狠狠的一咬牙，拆掉水晶基地后，他疯狂的朝着地图的左下位置奔跑！
　　此时，大罗恨不得自己的传送再快那么七十秒，这样他就可以直接传送到余洛晟和林东的面前……
　　“顶住，顶住，你们两个给我顶住！！！！”大罗什么都不管，开着大招疯狂的朝着余洛晟和林东的位置敢去！！
　　蒙多的大招，背水一战！
　　或许，这真的是Lm战队背水一战！
　　不为了回血，只为了自己的蒙多能够跑得更快一些！！
　　大罗疯狂的点击鼠标，他在往那里敢，那里其实离他真的很远，从敌人的中路高地塔要一直跑到左下角蓝BUFF那里……
　　这个距离，他赶到之后，最后的两个队友已经阵亡了。但那又怎么样，说不定赶上了呢？？
　　没看见他们两个也一直在往自己这里逃跑，可以的，一定可以赶到的！！
　　“大罗，你回城，我们拖延时间，说不定可以守住的！！”林东看到大罗开着大招直接往这里跑，急忙阻止他。
　　大罗这样做太蠢了，对方可是五个人都活着啊，就算他们能够勉强在大龙附近汇合，那最后的结果也有可能是三个人一起被灭！！
　　“废什么话，往我这里跑！！！”大罗怒道。
　　大罗不是蠢，而是他很清楚，自己的这两个队友死了，他是不可能阻挡长空战队五个人的碾压步伐！！
　　而且，就算被团灭，那也要死在一块！
　　大罗宁愿没有可能的背水一战，也坚决不想看到自己无助的在自己基地面前看着敌人摧毁自己的一切！！
　　林东沉默了，从大罗的语气里，他听到了一种沉重的不甘味道。
　　谁会甘心了，谁会甘心！
　　长空战队明明是一群渣，如果没有赵庭华，就算他们打了更多的LOL联赛，他们根本没有资格和他们Lm战队抗衡！！
　　长空俱乐部欠他们的，一定要还回来！
　　林东紧咬着自己的嘴唇，他在用疼痛感来让自己在这份强烈的压迫感下冷静下来。
　　到底要怎么做？
　　退路别封死，以长空战队的移动速度，不出意外他们将会在大龙峡谷的那个河道被拦截下来，那个时候大罗最多走到大龙峡谷上面。
　　“往上路的草丛走！”余洛晟对林东说道。
　　拖，就算死也一定要拖住他们步伐，只要水晶基地还在，他们就还有那么一丝丝希望！
　　话刚说完，机器人就出现在了余洛晟和赵庭华的面前。
　　余洛晟甩出了一条魔环锁链，捆住继续追击的机器人，又利用W技能摆脱了机器人的机械飞爪！
　　可是，机器人身后，鳄鱼、猴子在发条魔灵的技能加速下正飞奔过来，他们两个已经没有任何位移技能了，要怎么逃！
　　林东嘴唇都咬出血丝来，他努力的往上路的草丛靠……
　　余洛晟的诡术妖姬一直挡在他的后面，为他挡住所有可能袭来的技能。
　　问题是，他只是一个辅助。
　　“继续走，不要犹豫，不要回头，能浪费他们多少时间浪费多少！”余洛晟斩钉截铁的说道。
　　话刚说完，林东就看见余洛晟按下了W技能。
　　这是第二段W魔影迷踪，也就是诡术妖姬会回到之前的那个印记位置……
　　问题是，那个印记其实就在长空战队的人堆里。
　　瞬间，只是那么一瞬间，余洛晟的诡术妖姬就被长空战队五个人给秒杀了。
　　不知道为什么，看到余洛晟自己往火坑里跳为自己争取那么一点点逃跑时间的时候，林东胸中顿时被压上了一块沉重的大石！
　　实力再强的人，有的时候他兴许也只是脆弱的那一两秒，换来的只不过是敌人一个驻足。
　　真TM残酷！
　　林东控制着他的圣枪游侠笔直朝着上路走去，那里有三截草丛，将会是自己的坟墓，尽管有些自欺欺人，不过他会坚持到最后一秒！
　　子弹上膛，直面敌人。
　　就像戈壁小镇上的牛仔决斗，背着敌人走，数到10的时候猛的转身拔枪，在狂沙飞舞里射出死亡亦或者荣耀的子弹。
　　唯一不同的是，林东的圣枪游侠面对的不是一个和他一起拔枪的对手，而是一群拿着枪的匪寇。
　　总之，别手抖！
　　耳边还有大罗一直在喊，一直在喊得有些哑的：
　　“我来了！！我来了！我来了……”


第327章 请叫我不死蒙多！！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”
　　背靠着召唤师峡谷的尽头，林东的圣枪游侠举起了双枪，狂野的朝着敌人射出一发接一发子弹！！
　　走在最前面的机器人被打得血量猛降，抱头鼠窜的躲到了肉盾鳄鱼的后面。
　　鳄鱼这巨肉站在前面，吃下了林东所有的伤害，它不仅没有被打退，反而凶狠的扑了上去！
　　林东的圣枪游侠迅速将双枪收下，一个滑步，从这截草丛滑到了另一截草丛，躲掉了鳄鱼的那一咬，反身点出了一个双枪射击！
　　鳄鱼身上是有蓝盾的，这一点就让林东挂上了一个致命的减速。
　　林东也无所谓了，现在这种情况下有没有减速都是死。
　　他看了一眼蠢蠢欲动的机器人，突然转变了攻击目标，子弹和技能同时打在了机器人的身上！
　　谢易似乎早有准备，就在林东转变攻击目标的时候一个护盾套在了机器人的身上，保护住了机器人。
　　猴子扑上去，隐身的老鼠紧跟着上去输出，林东目标又转向了关朗杰的老鼠。
　　和老鼠一阵对点，可惜该死的暴击就是没出现，不然兴许可以将老鼠给打残的。
　　老鼠之前的血量本来不是很多，却在追击过程中通过龙BUFF给回上来了，没有龙BUFF的话老鼠和机器人刚才都得死！
　　一点挣扎的余地都没有，林东的圣枪游侠迅速被吞没，最终倒在了地上……
　　屏幕一下变成了让人心凉的灰白色，林东苦涩一笑，看了一眼还在跟发癫一样大喊“我来了”的大罗！
　　……
　　赶到是赶到了，可惜林东和余洛晟已经死亡了，尸体还就在他不远处。
　　大罗的蒙多怒吼一声，身上充斥着愤怒、不甘的火焰焚烧了全身！
　　在英国那些红色电话亭的灰色石头纹理街道上，总会有那么一个穿着斯文的绅士医生，他忙碌了一天正在回家的路途上，当灯光照耀在他身上投射出他自己的影子的时候，这个影子看上去却无比狰狞可怕，体型比他原本庞大了好几倍，夸张的肌肉线条清晰可见，头发根根倒立！
　　一个转角，昏暗的阴影中，斯文的医生忽然疯狂的撕扯掉自己身上的白色大褂，他的肌肉膨胀，他的眼睛爆出，他的浑身燃烧起了癫狂的火焰。
　　他挥舞着手中锈迹斑斑的屠刀，像一个疯子一样追着人狂砍，人们认为他是换上了变态的精神病，但事实上是他断断续续的记忆让他回想起了自己朋友、妻子、孩子惨死在仇人利刃和火焰的画面！
　　这一刻，大罗的心情宛如和肆狂、癫态的蒙多医生合为一体，哪怕站在他面前的是五个敌人！！
　　愤怒的火焰缭绕在他周围，他被许多限制技能给栓住，可还是无法阻挡他追砍的步伐。
　　蒸汽机机器人布里茨在拼命的夺，大罗的蒙多却跳到了他身上，一阵血迹斑斑的菜刀乱砍，蒸汽机机器人迅速的被带走！
　　“天呐，孤鸥这是要一打五吗！！！”
　　四千人的灰常莫名的寂静下来，听不见一点的声音。
　　所有人盯着屏幕，看到一个极度愤怒和极度不甘的蒙多在敌军之中发狂的乱撞乱砍！
　　他追死了蒸汽机机器人，又追着发条魔灵！
　　被鳄鱼限制住之后，他又反追着鳄鱼。
　　猴子上来骚扰他，他又突然攻击猴子。
　　几次深入带线，大罗的等级和经济已经非常好了，他的抗性和血量以及回血，让他一个人盯着对面五个人的输出竟然短时间不会死亡！
　　大罗攻击所有他能够碰到的敌人，当他发现长空战队完全不理会他要去拆掉他们水晶基地的时候，大罗更是一路穷追不舍，从上路草丛追到大龙峡谷外，从大龙峡谷追到野区……
　　就像一个疯子，追着一群完全漠视他的人！
　　“来啊，和我干啊！孙子，怂包，来和我打啊！！！”
　　大罗不自觉的就大喊了起来，长空战队活着的四个人彻底无视他，一个蒙多其实伤害真的非常有限，杀他还特别浪费时间，长空战队现在有更好的选择，那就是去强拆Lm战队的水晶基地！
　　忽然，长空战队再一次展现了他们阴险的一面，假装去强拆塔，然后在一个视野阴影处猛的回身打！
　　大罗被他们骗了，血量在敌人四个人的攻击中疯狂的下降！
　　“要ACE了，Lm战队被ACE了！！！”
　　团灭，这是要被团灭吗？？
　　四千人灰常似乎在集体坐过山车，他们的心脏极速下坠极速的上升！！
　　“不，没有死，孤鸥一个闪现，逃脱出了那最后一波技能的伤害，通过那回血生生的活了下来！！”
　　“猛多在回血，蒙多回血速度很快，可是他根本不敢再去阻止长空战队拆水晶基地啊，他为什么不选择回城呢！”
　　“回城没有用的，长空战队会直接无视他进行基地强拆，只有这样在路途上阻断他们……噢，不对！！”
　　忽然，奇迹大叫了起来！
　　他的这声大叫几乎破音了，这对解说来说是非常尴尬和不专业的事情，但是奇迹一点都不在乎，因为他看到了非常非常惊人的东西！！
　　大罗一直不选择回城，甚至血量都只剩下那么一点点了他都不回城，回城是可以让他快速血量回满的……
　　他不回城，真正的目的是不让长空战队回城！！
　　“我的天，基地，长空战队的基地！！！！”七巧终于也发现了什么，惊呼出了一声。
　　长空战队的基地，超级兵竟然已经推到了长空战队的基地！！
　　中路水晶被破，下路水晶也被破，Lm战队这边刷新了两大波超级兵到长空战队的基地里，长空战队那边一直在狠狠的追Lm战队的人，目标也全在团灭了对手可以一口气拆掉对方的水晶基地，然而他们在这漫长的追击过程中却忽略掉了他们的兵线差得一塌糊涂！！
　　中路的超级兵已经完全碾压过去了，下路的超级兵和对面的超级兵在对峙，很明显的是Lm这边因为破对方的水晶基地更早和之前的战斗，已经积攒了有两波的超级兵在朝长空战队基地那里涌……
　　只要，下路的超级兵灭掉了对面的超级兵朝着长空战队的基地碾去，只剩下一座防御塔的长空战队水晶基地根本就承受不住那么一大堆兵的摧残！！！
　　大罗在争取时间，他不选择回城是因为他不能让长空战队的人会去防守，更不能让长空战队从中路直接过去拆他们的水晶基地，必须死死的拖住他们！！
　　“嚯！！！！”
　　大罗徘徊在长空战队的人员附近，远远的扔菜刀。
　　忽然一只隐身的老鼠从旁边走了出来，对着大罗就是一阵猛A！
　　大罗眼疾手快，直接开启了大招！！
　　大罗的大招CD只有40多秒，刚才奔跑花了十来秒钟时间，然后又凭借着自己的狂肉，整整1V5有二十多秒钟！
　　而现在，他生生的拖到了自己第二个大招就位！！
　　关朗杰追着大罗的蒙多狂点，结果大罗血量不掉反而一直涨！！
　　面对一只老鼠，大罗根本就不畏惧，竟然开启了火焰技能反身对着老鼠一阵狂追！
　　长空战队其他人吓坏了，哪里想到这蒙多还有大招！
　　“这……这蒙多，真的是不死的存在啊，居然要反杀老鼠！！”
　　长空战队之前召唤师技能都交得差不多了，没有点燃的他们很难杀得死大罗的蒙多，大罗的不死蒙多一时震撼了全场，就看见原本快死的这蒙多医生血量一直在回，甚至追着老鼠狂砍，让长空战队的人不得不拼了命的保护自己的ADC！
　　没有ADC，他们如何强拆Lm战队的水晶基地？
　　你进，我推，大罗一看到对面全都涌过来，立刻放弃了杀老鼠的念头，退了一些，免得自己被直接秒杀！
　　“老家！！老家！！！”
　　忽然，长空战队的人猛的意识到了什么！
　　他们看到了超级兵在往他们家涌，可是，他们没有想到超级兵竟然能够推掉他们水晶基地的双塔，那可是水晶基地的最后防御！
　　关朗杰、长空力、长空杰、谢易、赵庭华五个人全部惊尿了。
　　他们自己也没有意识到竟然被对面拖延了这么多时间，这要是再不回去，自己家的基地就要被超级兵给拆掉了啊！！
　　“我的天啊，我感觉自己浑身和蒙多一样燃烧了！！”
　　“长空战队选择回城防守，长空战队要回城防守了！！！！”
　　老鼠的血量已经不多，现在强行去拆Lm战队的基地，结果很有可能老鼠被横着走的蒙多给拆掉，此时他们必须回城！
　　“分散开，给我分散开回城，别让蒙多打断！！”赵庭华脸上那轻浮的和自信的笑容已经荡然无存了，慌乱的朝着队友喊道！！
　　长空战队分散开回城，大罗一时间找不到了对方。
　　不过，大罗并没有打算就此放弃，他在整片野区寻找着！
　　老鼠，一定要找到老鼠！
　　他一定在某个草丛回城，他一定在哪里回程！
　　大罗拿着菜刀寻找的，一个眼睛忽然插在了一个卡视角的墙边的草丛。
　　这个眼睛什么也没有照亮……
　　不过，没有关系，他不在这个草丛，就在另外一个！
　　大罗迅速的往另一边跑，一个盲Q朝着那个角落扔去！
　　“咔！！！！”
　　命中！！
　　命中了！！
　　有人，有人TM藏在这里回程！！！


第328章 为我疯狂吧！
　　大罗欣喜若狂，再一个感觉Q扔去！
　　“咔！！！！”
　　再次命中，连续两个都是无视野的Q，大罗感觉自己都要疯了，迅速的绕到那里，正好看到老鼠……
　　大罗急忙追过去，要杀掉关朗杰的老鼠。
　　再一个菜刀，这个角度要命中的！
　　忽然，一个护盾和一个加速套在了老鼠的身上，老鼠惊险的带着那点血量逃走了。
　　大罗一阵懊恼，继续追去，却发现老鼠和发条魔灵所幸不再回城了，竟然直接步行回家。
　　赵庭华的猴子和长空杰的鳄鱼恐怕已经回城了，大罗知道自己不可能再阻止他们了，最后选择了回城。
　　“好可惜啊，差点杀掉了老鼠！”
　　“是啊，好可惜，差点就让超级兵将长空战队的水晶基地给拆掉了，如果长空战队的人再往回城那么一点点的话。”
　　全场和解说一起懊恼，全国上百万的观众都死死的盯着他们的电脑屏幕！
　　这积分冠军决赛，太TM刺激了，蒙多一个人打五个，这画面简直不敢想象啊！！
　　……
　　大罗选择了回城，一旁的林东、周严、吴森都长叹了口气，就差一点点啊，就差一点点他们就赢了！
　　回城后，大罗迅速的购买了一个加攻击速度的装备，这个行为让林东有些不解。
　　大罗没有说话，他购买了装备，那双一直沉浸在电脑中的眼睛忽然抬了抬。
　　他目光朝着会场看去，看得很远很远。
　　他好像在找谁……
　　导播将镜头给了大罗，因为大罗用他的蒙多震惊了全国百万级的LOL玩家！
　　会场里，那个依靠在自己男朋友身边的女孩愣住了……
　　尽管，大罗的目光不是往这里，但水沫依然感觉他在寻找自己……
　　他一定知道自己在这里，比赛前自己在镜头上出现过，他当时看见了自己，他一定是在寻找自己，水沫有这种预感。
　　是的，大罗的目光在寻找茫茫人海中的水沫。
　　他不是眷念这个女人，也不是寻找什么心灵慰藉，他只是在确定水沫真的在现场……
　　因为接下去，他将兑现自己曾说过的那句话：
　　不是我没有追求，不是我没有目标，而是我让世界为之疯狂的舞台，你根本就不懂！
　　注视着我，看着我，我将让所有人为我疯狂！！
　　这一刻，悬停在F键的手指剧烈的颤抖了起来，不过，这不影响自己接下去的行为……
　　3秒，2秒，1秒！
　　传送CD就位！！
　　……
　　谢易和关朗杰正在拼命的清理超级兵，还好他们很及时的回城了，水晶基地是保住了，大概还有三分之二的血量！
　　关朗杰控制着他的老鼠点着最后一个小兵，这是他们家高地的最后一个小兵了……
　　忽然，这个小兵的身上出现了一阵诡异的旋风，这道旋风使得他的攻击全部无效！
　　魔法免疫！！
　　关朗杰拼命的攻击这个毫不起眼的小兵，可是怎么点都点不死，因为这个小兵是大罗传送的点！！！
　　一阵时空之风席卷！
　　凌乱的白大褂、血迹斑斑的砍刀、光着脚、立着头发……
　　身上弥漫出一股癫狂的味道，那双眼睛燃烧着让人不寒而栗的愤怒，同时还有着主宰一切的孤傲！！
　　“蒙多！！！！！”
　　落地那一刻，家园卫士百分之两百的加速效果让大罗的蒙多化为了一阵火焰的飓风，瞬间冲到了长空战队的基地面前！！！
　　“我的天呐啊啊啊！！！！！！！！！！！！”
　　“蒙多！！！是蒙多！！他开着家园卫士传送到长空战队的腹地！！！他的速度太快了！！！！”
　　两个主持人的声音彻底破了，尖锐的传入到所有人的耳朵了！
　　会场四千人，脑袋密密麻麻，就在大罗的蒙多孤身落在长空战队基地的那一刻，会场彻底炸开了！！
　　就看见原本坐着的观众全部唰的站了起来，那画面壮观得让人窒息！！！
　　……
　　我孤鸥会告诉你：蒙多想去哪就去哪！！！
　　大罗的蒙多冲入到了长空战队的水晶基地面前，长空战队基地可是有对方4名健全的英雄啊，然而那一切在大罗眼中都已经不再是目标，他的目标只有一个，那就是长空战队的水晶基地！！
　　“大罗！！！！！！大罗！！！！！！！！”
　　林东发狂的喊了起来！
　　周严、吴森、余洛晟那双眼睛彻底暴出来了，连他们自己都不敢相信大罗竟然一个人冲进了敌人大本营里，而且让他们四个队友看到了胜利的希望！！！
　　他们四个人已经忘记了呼吸，彻底忘记了要呼吸！！！！
　　……
　　长空战队五个人看到风卷残云的大罗，神经都要崩盘了！！
　　他们就那样看着一个速度飚千的蒙多对着他们裸露的水晶基地狂砍！
　　水晶基地血量就在回那么一点点，结果……结果被蒙多一阵砍，血量竟然掉到只有一半！！
　　还在掉，基地的血量还在掉！
　　这个时候长空战队的人就不明白了，基地的血明明比大龙还长，为什么你TM被砍几刀血量就掉这么快！！
　　长空杰的鳄鱼、关朗杰的老鼠、谢易的发条还有赵庭华的猴子，他们全队跟疯了一样朝着大罗这逆天的蒙多扑去！
　　所有的技能疯狂的朝着大罗的蒙多砸去，所有能够打出伤害的……
　　甚至，赵庭华连惩戒都往那个蒙多疯子身上扔了，他此刻又多希望能够把这个怪物给惩戒掉！！
　　蒙多到底有多肉？
　　此时大罗就用他的蒙多向全国LOL玩家诠释了蒙多爸爸是怎样不死的！
　　四个人，长空战队整整四个人对着大罗疯狂的输出，大罗蒙多的血量是掉得很慢，至少比他们水晶基地血量掉得慢得多！！
　　“孤鸥！！！！！孤鸥！！！！！！！！！”奇迹已经忍不住狂叫了，尼玛当个主持人竟然被这该死的比赛给带发疯了！！
　　“蒙多！！！！蒙多要创造了！！！！！”七巧一样在高喊！！
　　全场，绝对是全场，全场站了起来，他们盯着硕大的荧幕，像疯了一样高呼“孤鸥”和“蒙多”！
　　水沫兀然的坐在那里，满脸茫然的看着周围这群狂热的观众们。
　　是的，这一刻，她迷惘了。
　　为什么，他们在高呼大罗的名字？
　　为什么，他们会如此疯狂？？
　　整个会场，只有她不明所以的坐着，那么到底是她清醒着，还是只有她一个人无知？
　　……
　　为我疯狂吧！！！
　　为我疯狂吧！！！！
　　大罗那双眼睛已经燃烧了起来，燃烧中甚至翻滚着坚定的泪花！
　　你们谁都阻止不了我，这个水晶基地是我蒙多的！
　　一下，两下，三下，四下……
　　出了攻速装备和8秒移动速度加成的大罗攻击水晶基地的速度飞快，而承受敌人四个人的炮火却依然无动于衷！
　　看着长空战队那四个人跟孙子一样在自己后面追着，大罗整个人都疯癫了！！
　　最后一下，长空战队，去你妹，许平洋，给老子去死吧！！！！
　　大罗狠狠的按出了最后一下攻击！
　　画面定格，整个画面定格在了大罗独自站在敌人水晶基地前和长空战队围攻大罗一个的画面上……
　　“嘣！！！！！”
　　水晶基地中涌起了一阵毁灭之风，这股能量扩散开，让整个水晶基地刹那间化为粉碎！！！
　　VICTORY！！！！！！！！！
　　……
　　“砰！！！！！”
　　大罗如一只挣脱了所有锁链加速的囚徒，狠狠的将脑袋上的隔音耳机给摘下来，双手狠狠的朝着空中甩了起来，将内心的一切化为了一声青筋暴露的狂吼！！！！！！！
　　“大罗！！！！！！！”
　　“大罗！！！！！！！”
　　“大罗！！！！！！”
　　“老子爱死你啦！！！！！”
　　离大罗最近的周严也猛的从椅子上跳了起来，大喊一声后紧紧地抱住了大罗。
　　余洛晟、吴森、林东三个人一样都被胜利的喜悦给冲疯了，他们扔掉了耳机，踹开了挡在自己面前的椅子朝着高举双手嘶吼的大罗冲去！！
　　五个人抱成了一团，大罗拯救了世界，大罗拯救了全队，大罗让他们所有人热泪盈眶！！
　　迎着这支辛酸的、顽强的、坚持不懈的战队的欢庆，比赛会场传出了让这整个城区都为之颤动的欢喊声和呐喊声！！
　　太震撼了，这场比赛的精彩程度已经深深的震撼了现场所有的观众……
　　而全国上下那么多个城市里，大学的宿舍楼猛的一片高呼……
　　不同省、不同城市大大小小网吧里莫名的一片沸腾……
　　某个房间里一个宅男诡异的大喊……
　　一切的一切，都因为这场英雄联盟职业联赛最后那镇魂心魄的画面！
　　一人，一团火焰，一把屠刀，闯杀敌人高地……
　　那个癫狂的身影已经在所有人心中无法磨灭！！！
　　是的，所有人都知道了，Lm战队里，不单单只有辅助斗鹰是强得让人发自内心敬畏的玩家，他们的上单、孤鸥一样是可以拯救世界的人，他让几百万LOL玩家为之疯狂了10秒！！！


第329章 冠军！
　　“太好了！！太好了！！我们赢了！！！！！”
　　李美琦兴奋的叫了起来，看着舞台上那五个抱在一起的大男孩，她激动得也有些想哭了。
　　终于，他们终于如愿以偿的拿下了冠军，他们是中国的冠军，是中国最强的LOL战队！！
　　余洛晟、周严、林东、吴森险些把大罗这小子举起来扔了！！
　　这才是孤鸥！！
　　一个人拖住了敌人整支队伍，一个人逆改了战局，一个人拯救了世界！
　　那最后一个传送，真的让所有人都发疯发狂了！！
　　“太让人激动了，太让人热泪盈款了，孤鸥的蒙多最后那两分钟的表演，简直就是早就了我们LPL的史诗一幕啊，又有谁会想到这样一个结果！！！”
　　两个解说被震撼的语无伦次，Lm战队丢掉了大龙，别推上高地，被逼上绝境，最后竟然依靠蒙多一个人翻盘，这世上还有比这更惊人的1V5最后获胜的吗？？
　　全场四千名观众站了起来，那不仅是因为比赛胜负来袭，更是在对大罗这么玩家肃然起敬，大罗的那份执着，那份勇气，还有那份和蒙多一样的癫狂，让所有人看到了Lm战队真正的风采！！
　　这个冠军，名至实归，是属于Lm战队的！！
　　……
　　反观长空战队那五个人，他们脸上的表情已经彻彻底底的僵硬了。
　　无法想象，真的无法想象，一个前期被赵庭华抓爆了的蒙多，竟然凭借着一个人的力量覆灭了他们整支团队！
　　噩梦，这个蒙多就是他们的噩梦！！
　　五个人脸上没有一点点的表情，这份错愕、败的突然、这份难以置信将缭绕在他们心头很久很久！
　　至于在贵宾休息室的许平洋，这个秃顶的瘦奸商已经彻底暴走了，他气急败坏的摔碎了桌子上的烟灰缸，更气急败坏的在贵宾室里将队员们骂得狗血淋头！
　　“老板……老板，稍安勿躁啊，我们不是还有一个杀手锏吗？那场官司可是我们赢了，直接解散掉他们战队，冠军还是到我们头上。”狗腿子孙亮宽慰道。
　　“等着，等着，我不把他们战队给弄垮，我就不信许！！”
　　许平洋真的要疯了，每次关键比赛的时候Lm战队就跳出来，而且每次都还打赢了他的战队，他就不明白花那么多钱养这五个人到底是干什么用的！！
　　听到解说大喊“恭喜Lm战队获得本届LPL积分冠军”的时候，许平洋又是没忍住胸口那闷气，狠狠的往沙发上踢了一脚！！
　　“哎哟，我草，我草！！！！”
　　许平洋哪知道沙发里面是硬板，这恼羞成怒的一踢可把他自己给踢得脏话连连。
　　……
　　Lm战队走到了舞台中间，他们双手肩膀相互搭着！
　　冠军，这是他们回归以来最酣畅淋漓的胜利！！
　　余洛晟站在队伍的中央，脸上露出了最纯粹的笑容，这是一年多以来他笑得最开心的一次。
　　什么是活着的感觉？
　　那就是现在，耳边是最动感的音乐，眼前是密密麻麻为他们喝彩欢呼的观众，一股胜利的喜悦涌入到身体里，刺激着自己血管里的血液宛如电流在电击自己的心脏，让自己的心脏剧烈蓬勃的跳动，跳动到自己都可以清晰的感觉到！
　　有多久没有尽情的狂饮这份胜利的感觉！！
　　镜头在不停的拉近，给予这支站在LPL殿堂冠者席位上的五个人一个无比完美的特显！
　　坐在电脑前看着这个画面的李芸也不知为何，被这个镜头给深深的触动了。
　　在李芸的印象中，余洛晟越长大就越不活泼，尤其是从职业联赛退役之后，李芸就是没有看到过他真正的笑容。
　　这一次，他笑得那么没有一点点的掩饰。
　　这才是一个孩子该有的笑容，让李芸甚至回想起了他很小很小时候的模样，活跃、可爱，淘气得又让人不忍心去责备，笑起来人畜无害，总会让你觉得不管为这个孩子付出什么只要看到这个开心的笑容所有的一切都是值得的。
　　过得好就好，过得开心就好。
　　李芸衷心的为他感到自豪，也为他能够获得比赛的胜利感到欣喜！
　　……
　　……
　　比赛现场持续了很久很久的沸腾，LPL赛场上也很久很久没有这样的场面了，就连赛组委看到这有些失控的场景都不禁感叹Lm战队那惊人的魅力！
　　他们打破了长空与地府战队的格局，他们也将成为中国新晋S赛事一个耀眼的新星。
　　但愿，但愿这支战队能够为中国拿下一次八强，跻身LOL电竞强国的行列之中，那将真正是整个民族的骄傲！！
　　“非常漂亮的一场比赛。起初我以为这个战队是由斗鹰一个人在支撑着，现在看来，这个战队其实还只不过是刚刚展开他们自己的羽翼，说不定往后还会带给我们更多的惊喜！”赛事总负责人艾克发出了一声长长的感慨。
　　确实，Lm战队进入LPL，给LPL注入了非常新鲜的血液，更让无论是现场观看的还是电脑屏幕上观看的都为之热血沸腾，这样一个战队值得玩家们去拥护，更值得他们赛组委去重点扶持和推广！
　　“对了，BOSS，我这里有份小事情资料，你看看。”艾克的助理将一份法律文件递了过来。
　　艾克快速的扫了一眼，顿时皱起了眉头，道：“这个许平洋又给我搞什么鬼，上一次的事情还不够让他安分吗！！”
　　艾克拿着这份文件，径直的到了贵宾室里。
　　推门而入，就看见一个气急败坏的秃子，地面狼藉的碎了很多东西。
　　看到这一幕，艾克不禁冷笑，有必要装出一副自己很淡定的模样吗，满地的碎东西已经出卖了你脸上那虚假的笑容！
　　艾克将那份法律文件甩在桌子上，开口道：“你最好别再搞出什么事来。”
　　“这……我只是维护我自己的权益而已，总不能白白看着一个原本和我俱乐部签订了合约的人因为职业道德问题对我的俱乐部造成损失吧。”许平洋狡辩道。
　　艾克知道法律问题如果许平洋真有证据，他也帮不了Lm战队什么，冷淡道：“多行不义必自毙！”
　　许平洋目送着BOSS艾克离开，脸上那恭维的笑容慢慢的变成了一抹不屑。
　　“老板，好像ACE联盟秘书长资料库里有一份以前的合同啊。”孙亮忽然想起了什么，急忙说道。
　　许平洋愣了愣。
　　是啊，当初走签约程序的时候为了这个合约有法律效应，他还特意让ACE联盟介入。
　　ACE联盟那里有一份真正的合约，若是那个合约出来，他的所有谎言不攻自破。
　　“前阵子我听一个里面的一个成员说，Lm战队的经纪人好像在找什么东西，会不会是他们知道了那份合同的事情……”孙亮说道。
　　许平洋猛的一拍大腿。
　　怎么可以让Lm战队的人拿到那份合同，被他们拿到的话，上诉基本上就是他们许平洋完败！
　　可现在问题大了。
　　他们长空战队没拿到冠军，ACE联盟秘书长的位置也将轮不到他来做，那么那份合同就不归他管了……
　　假如，假如Lm战队的人把那份合同拿了去。
　　许平洋想到这，冷汗不禁滑了下来。不行，说什么也不能让他们拿到这份合同！
　　“老板，肖连是我们的人，要不今天晚上我就到ACE联盟工作室那里，偷偷的把那份合同给偷出来？”孙亮眼睛那么一转，低声说道。
　　“偷不出来，那个门柜被锁着，钥匙只有老梁有，我没当上秘书长他是不会给我钥匙的。”许平洋说道。
　　“那……”
　　“毁掉，直接毁掉，你今天晚上就到那里，那是一个木制的保护柜，你直接把那个柜子给烧掉。”许平洋恶狠狠的说道。
　　“会不会出大事？”孙亮有些担心道。
　　办公室其实是很容易引起火灾的，把一个大木柜烧了的话……
　　“蠢，烧得差不多的时候马上报火警。只要不是把整个房间烧掉就没事，柜子里面都是文件，很容易点着的！”许平洋说道。
　　孙亮看了一眼许平洋，发现这家伙眼里的狠光……
　　说实话，孙亮就是出注意把文件偷出来毁掉，没有想到许平洋更狠，没有钥匙，就直接烧掉那资料柜子。
　　这让孙亮回想起之前有人说过，许平洋这家伙以前做过很多见不得光的勾当才发家致富的这件事，看来那绝对是真的，正常商人做不出这种事来！
　　……
　　带着那份胜利的喜悦，五人终于走回到了后台。
　　这一刻，管他什么官司，管他什么会解散，拿到这冠军对Lm战队这五个心已经交给电竞的大男孩来说真的就足够了。
　　“来，每人赏个抱！！！爱死你们了！！”
　　李美琦一一给了他们拥抱，五人未想到有这样的福利，顿时沉醉在这柔软和馨香中！
　　“再告诉你们一个好消息，那份合同已经确定是在ACE联盟秘书长柜子里了，你们拿下了冠军，许平洋就没发当秘书长，过两天等梁秘书长回来，我们就可以拿到那份合同，到时候一切都会揭晓，许平洋死定了！”李美琦高兴的说道。
　　Lm战队五个人愣了愣。
　　这……这真的是好事成双啊！
　　“这么说，我们战队不用解散了！”林东满脸兴奋的说道。
　　“不仅不用解散，你们还要进入世界，和其他国家的战队打！！”
　　“哇哈哈哈哈，太好了！！”大罗顿时放声大笑了起来！
　　所有的恶气在此刻一扫而空，这两件事无疑对Lm战队来说都是天籁之音！
　　正在众人高兴的时候，林东手机响了起来。
　　林东顺手就拿了起来，下意识的认为是哪个朋友发信息来恭贺自己。
　　不过，当他发现这个陌生号码，这个短信内容后，林东脸上的笑容荡然无存。
　　……
　　“许平洋今晚要毁灭证据！”林东生硬的吐出了这几个字。
　　……


第330章 发财了！！！
　　积分大比赛结束之后，国内莫名掀起了一次蒙多的狂潮。
　　蒙多这英雄本来看上去就像个神经病，当整个召唤师峡谷被这群神经病给占领后，这一个游戏看上去都带着一股子精神病院大门未关的撒泼气氛。
　　“新冠军，Lm战队，曾经的电竞王者再一次崛起！”
　　“Lm战队，神一样的辅助，魔一样的上单！”
　　“去年被禁赛，今年勇夺冠军，Lm战队在LPL上抒写了一次历史！！”
　　一旦夺得冠军，网络媒体就彻底开始了凶猛的“炮轰”。
　　比赛前和比赛后，两者之间的待遇差别真的太大了，让Lm战队的成员们自己都不敢相信。
　　他们以前也拿过冠军，也拿过很高的荣誉，可那不是LOL，LOL现在的受关注程度太高了，拿下冠军的那一刻，你真的会觉得自己就是这个世界上最耀眼的人！！
　　“哦，哦，雷霆俱乐部，对，我是Lm战队的经理，你说你是雷霆俱乐部的经纪人江龙啊……”李美琦坐在送他们回酒店的大巴里，电话嘟嘟嘟响个不停。
　　“雷霆俱乐部，不是那个想要收购我们战队的俱乐部吗？”林东忽然想起了什么，开口说道。
　　一旁的李美琦瞟了林东一眼，用手按着手机，懒得听他一大堆废话，小声的问了一句：“当初他们收购我们战队多少钱来着？”
　　“5万。”林东说道。
　　李美琦浮起了一个像狐狸精一样的笑容，继续放开了电话道：“30万，太少了。至少50万，你们考虑清楚来，考虑好了再给我电话，双飞燕的区域经理电话进来了，我得先跟他谈谈赞助的事情。”
　　“5……50万？？？？”
　　一旁的林东听得都傻眼了，下巴都差点掉到地上！
　　他们拿下LPL总冠军也不过是50万奖金，然后还要扣掉税啊什么的，就40万的样子，李美琦这跟雷霆俱乐部谈的什么东西，谈出50万来，要知道去年雷霆俱乐部给他们的开价是5万，而且还说一个字都不会多！！
　　“李美琦，你答应他们收购？50万？？”余洛晟可不喜欢加入俱乐部，急忙询问李美琦。
　　“怎么可能，收购我们战队再加10倍也不卖啊，他们是想和我们合作。你们不是经常在德玛西亚会所搞直播吗，他们就是想借我们这个冠军之名来打他们直播平台的广告，就是以后我们战队平常打排位、练习的时候到他们平台上直播……这个授权他们想30万买下来，我没答应，觉得太便宜了。直播这一块我们是没有心思和精力去搞的，所以卖给别人是最好的。”李美琦说道。
　　框！！！！！！
　　一车几个人包括建峰在内下巴全部砸在了车地盘上！！！
　　尼玛啊，一个原来一毛钱都不值的东西卖五十万？？？
　　怎么……怎么不直接去抢啊！！
　　咦，不对，这钱是他们的！
　　“姐，卖这么贵，他们会买吗？”
　　在林东看来，这种东西虽然是很有价值，可卖个10万真的很了不起了，卖50万简直跟抢没有什么区别啊，林东是见过雷霆的经纪人江隆的，他不悦的时候脸上的横肉就会抖，想必刚才李美琦把电话挂掉的那一刻，他肌肉都要抽搐了！！
　　“他们不买，自然有人买，放心吧。直播平台比你们想象中的好圈钱，如今这个时代什么东西最重要？网络资源、网络流量，他们直播平台访问量高，相应的他们可以养活一大批人，衍生出来的广告、游戏周边、零食淘宝、解说、代练是你们这群死宅根本想象不到的。我们不是俱乐部，没有健全的工作室去将这个市场给做开来，而且你们也不喜欢跟这些商业的东西打太多的交道，那也干脆，直接卖这个授权，我们把价格抬高一点，他们通过我们的名气赚了多少钱那是他们的事了。”李美琦说道。
　　余洛晟、林东、大罗、周严、吴森五个人都是张了张嘴，表示他们已经不知道该说什么了……
　　不过啊，从他们那熠熠闪光的眼睛里就可以知道，假如这生意真的谈成了……50万啊！！！50万啊！！
　　他们这辈子都没见过这么多钱，50万可以吃多少顿自助烤肉？？呃，好吧，就这点出息。
　　还有，他们不需要搬家了，可以继续住那套对他们来说无比奢侈的大公寓了！
　　他们憋了一两年的购物欲望，终于可以如愿以偿的想买什么就买什么了，要知道他们有段时间真的是穷困潦倒到过年都没给自己买一件衣服，冬天的衣服保暖一点动不动就几百块，哪里受得了。
　　现在，日子不同了，哈哈哈！！
　　事实上，当初没有选择加入俱乐部也是正确的，如果是俱乐部，那么这些钱肯定是没有他们一点份，能够领到的也不过是工资和比赛奖金而已……
　　五十万啊，真的谈下来，他们七个人每个人可以分到七万，这太爽了！
　　而且，冠军的比赛奖金，到手后又是每人七万，马勒戈壁，一下子就发财了！！
　　“这还不过是开始，还有好多赞助商在往我这里打电话呢，要在我们Lm战队前面挂上一个品牌，那也是要花上不少钱的哦，毕竟，用不了多久我们将会有世界联赛要打，什么牧马人、雷柏……嘿嘿，双飞燕的都主动找上我们。”李美琦笑眯眯的说道。
　　这一笔赞助费价格绝对非常高，毕竟如今S世界赛事的观看率都达到NBA水准了，一个让世界几千万人甚至近亿的人看到的广告，你好意思出个几十万吗？？？
　　余洛晟、大罗、周严、吴森、林东五个人都是草根出身，以前打比赛也根本不可能有这些好处涌过来，他们只是因为他们的目标，只是因为他们对电子竞技的狂热，又怎么会想到拿下冠军后，他们的收入竟然会高到这种程度？？
　　不敢想象，真的不敢想象，发财了，绝对发财了！！！
　　……
　　……
　　“混账，混蛋！！！”长空俱乐部办公室里，秃顶的许平洋狠狠的把电话给摔在地上。
　　“老板，怎么了？”
　　“我都和双飞燕谈好了，双飞燕居然跑去联系Lm战队，草他妹的！！”许平洋彻底暴走了！！
　　钱啊，白花花的钱又TM没了！！
　　“双飞燕的经理脑子坏掉了吗，难道不知道投资这种没有俱乐部支撑的战队就等于是让钱打水漂，蠢B，真是蠢B！！”许平洋大吼道。
　　战队必须依托俱乐部，否则就没有赞助商。
　　原因很简单，赞助商赞助一个战队，自然是希望这个战队能够为他们带来长远的广告效应，提升他们品牌的知名度，假如一个战队人员变动，比赛失利后解散，拿不出成绩发生内讧，选手退役离开职业联赛等等不稳定因素出现，那么他们投入的钱就真的是打水漂了。
　　是，电子竞技的门槛非常低，谁想参加都行，但他的门槛其实又格外的高，不能够在比赛中拿出亮眼的成绩，那肯定会慢慢的死亡……
　　Lm战队是没有任何俱乐部在支撑的，甚至之前一直传闻与长空战队存在的纠纷随时会解散，所以根本没有什么赞助商敢轻易投这个钱。
　　现在，Lm战队拿下了LPL积分冠军，这冠军就相当于是一个信誉，因为一个冠军队伍成员要是没有信念、没有持之以恒的心，是不可能从那些俱乐部战队中脱颖而出的！
　　双飞燕的经理在做投资的时候肯定考虑过这一点，也将战队解散的风险给列入到赞助的范畴里了……
　　只是，双飞燕经理这样冒险投一个没有俱乐部支撑的战队，让许平洋这种电竞豪门就特别特别不爽，他们可是连价钱都谈好了的啊！！
　　“喂，是方先生吗，你们雷柏不是想要赞助我们……”
　　许平洋话还没有说完，对面就谎称有事把电话给挂了，这让许平洋更加不爽。
　　双飞燕是他们赞助商首选，财大气粗。其次是雷柏，雷柏给的钱少了不少，让许平洋没有想到的是这备用选择居然都没有鸟他，他许平洋什么时候受过这种气，长空俱乐部，电竞第一俱乐部，这些狗日的不选长空选择一个随时要解散的战队！
　　“就今天晚上，晚上你就给我把那份合同给毁掉，我要让那些傻逼一样的赞助商知道，赞助那种俱乐部都不要的战队是多么蠢的事情，我要让他们最后还是滚回来求我和他们谈！”许平洋咬着满口黄牙说道。
　　“老板，这……这不太好，要不再等几天，我想办法弄到钥匙……”
　　“干不干！！”许平洋从桌子里取出一叠钱来，直接就摔在了桌子上。
　　孙亮看到这叠钱，整个人眼睛就亮了。
　　这钱够自己包下那个不太看得起自己的小妹妹一个月了！！！
　　用下半身思考的孙亮当下就重重的点头。


第331章 当场抓获！
　　ACE联盟办公室其实很好进去，他让那个朋友特意留了钥匙。
　　孙亮以前也没干过这种勾当，实在是许平洋摔的钱有点多了，偏偏他这段时间又非常的缺钱。
　　只是偷偷到里面，放点油，点个火，烧得差不多的时候报个火警，不会造成什么太大影响的。
　　甚至他连起火原因都想好了，自己在地上会放一支烟头，这种小事情火警是不会真的去深究的。
　　绕过了保安，孙亮成功潜入到了已经瞎了灯的办公室里。
　　那一个柜子木制的柜子是锁着的，如果人为的去破坏，声音肯定会惊动保安，至于撬开的可能性不是很大，锁很严密。
　　一把火烧了，还真是最省事的。
　　孙亮将准备好的油给慢慢的倒上去，为了不让火光一下子就引起注意，他可是还特意弄了一个引火线，这样他在火烧起来的时候就有充足的时间走人了。
　　小心翼翼做完这些事后，孙亮脸上也不禁有了笑容。
　　事情全部搞定，钱到手，自己今天晚上可以把钱甩在那女人脸上，看她不喜笑眉开？
　　点燃一支烟，孙亮特意把他抽掉，随手扔在会烧起来的地方，然后才点燃了导线。
　　打火机咔嚓一下，火光立刻照亮了周围，往导线上一碰，导线马上就烧了起来，活泼的活跃顺着导线往那木制的柜子烧去，感觉就像火男来了一个大招！
　　“喀，喀，喀！！！”
　　忽然，三声诡异的响声。
　　孙亮吓了一跳，急急忙忙的朝着周围看去，忽然间发现头顶上的日光灯在闪烁！
　　闪烁一会后，白色的灯光猛的洒落下，有些刺痛了孙亮的眼睛。
　　紧接着，又是一些很熟悉的快门光在闪烁！
　　孙亮视觉慢慢恢复，环视周围，顿时吓得尿了。
　　“你……你们！！”孙亮那张脸就像被狠狠的揍了拳，都快凹陷下去了。
　　一只运动鞋，踩在了那个慢慢的导火索上，轻易的将其给踩灭了。
　　李美琦拿着相机，满脸笑容的看着跟见到鬼一样的孙亮，开口说道：“想烧毁证据，难道你不知道我已经申请了证物保护，你在ACE联盟里放火，已经是纵火未遂，外加一个毁灭保护的证据，恭喜你，没个三五年，别想从牢里出来。”
　　凡是，都将的是证据和证人。
　　在得知许平洋要让人去毁掉这份合同的时候，林东他们是想去阻止，但李美琦却建议让他们烧，在烧的过程中把人扣下来。
　　为了让一切更完美，李美琦把他当警察的哥哥都给搬来了。
　　孙亮千算万算也不会想到自己会在这里被人逮着，整张脸跟纸一样苍白，尤其是看到一个明晃晃的镣铐……
　　前一刻他还在幻想那个女人白花花的胴体，结果一下子变成了手铐，孙亮整个人都傻了。
　　“孙亮，这件事是不是许平洋让你做的？”大罗走上去就是踹了一脚。
　　孙亮不说话，基本上就属于吓傻的程度了。
　　“你想给许平洋背黑锅，有骨气啊。”大罗冷笑了起来。
　　“让我来吧。”李美琦大哥李息淡淡的说道。
　　当警察的，气势就是完全不一样，他二话不说的把孙亮的双手直接拷了起来，而且还拷得特别紧！
　　“这事一栋大楼，纵火造成的财产损失至少是千万级的，四层到八层还是一家酒店，也就是说一不小心火焰蔓延，出现人员伤亡，那就是严重的刑事犯罪，就这两个，坐五年牢那绝对是轻的，整栋大楼的人都不会放过你。当然，如果有人指使你这么做，说出实情的原委，主谋肯定是要承担重则……恩，另外据我了解，你的老板许平洋还牵扯到一些网络经济诈骗和商业犯罪，你要想免掉自己10年牢狱呢……恩，没事，我们回警局慢慢说。”李息先给孙亮打一针，剩下的根本不急。
　　先把孙亮关到局子里个三四天，只给他喝点水吃一点面包，等他整个人在恐慌、不安中崩溃的时候再和他慢慢谈，那个时候不需要自己问一句话他就会把所有的事情给说出来，这种人又不是专门干黑社会的，太好对付了。
　　将孙亮拧出了办公室，警车已经就在楼下了，看着孙亮被拧进车里，大罗还是很不爽的想踹死这狗东西。
　　“这家伙就交给我吧，剩下的事情你们不用太操心了，我还要带他到网警那边审讯审讯。”李息开口说道。
　　“网警？”李美琦有些不解。
　　“网警那边盯许平洋有一阵子了，网络经济诈骗是真的，问题是网警那边没有足够的证据，这小子是许平洋的狗腿子，可以从里面挖到很多东西。”李息说道。
　　李美琦对其中的细节问题自然不太了解，不过既然警方都直接接受了，自己当然不能掺和什么。
　　证物保住了，过阵子开庭，许平洋必败！
　　……
　　……
　　“事情搞定了没有？？”长空俱乐部，许平洋在一个暗的房间里拨打了孙亮的电话。
　　“搞……搞定了……”孙亮话语有些奇怪的回答道。
　　“那人呢？”许平洋继续问道。
　　忽然，许平洋从电话里听到了一些很奇怪的叫声。
　　许平洋一下子就明白了，直接挂了电话，心里嘀咕道，这东西肯定又去嫖了，拿了钱就不知道做点继续赚钱的事情，只知道搞这些东西，钱多了才可以玩更多的女人，蠢货。
　　许平洋自然不知道，孙亮已经在审讯室里了，至于那奇怪的声音，那是隔壁特意不隔音审讯室里发出的惨叫声，许平洋自己想歪了。
　　而他更没有想到的是，在一年前就已经有一双眼睛在盯着他，他的税务问题，他的网络条款问题，他的投资问题，他的平台榨取问题，网络最大的盗号平台问题！
　　……
　　……
　　清早，香喷喷的稀饭从厨房里传出，半透明纱帘子掩盖住了晨光，柔和的透进光洁、干净、宽敞的大厅里，大厅之中，五台电脑整洁的摆放着，给人一种很舒适的感觉。
　　“都起来，今天我做了皮蛋瘦肉，来，来，快起来吃！！”厨房里传出了李美琦好听的声音。
　　李美琦穿着粉色可爱的小睡衣，凹凸有致的身材非常亮眼，裹上一个小围裙的样子就别提多性感和贤美了。那说话的语气，也像是初为人妻的姑娘在喊自己爱人起床吃自己亲手做的早点……
　　只是，理想和现实有那么一点点差距，不仅是这个屋子里男人不是一个，更在于用温柔的声音喊，某群终于放松下来的大男孩们是不可能起床的，于是……
　　“都给老娘起滚过来，再不起来把粥倒你们被窝里去！！！”
　　一声吼，三个房间门齐刷刷的开了，穿着大球裤衩的汉子们屁颠屁颠的跑到浴室里，刷牙洗脸洗头尿尿一条龙迅速解决，然后屁颠屁颠的坐在大厅的插座上！
　　李美琦跟喂猪一样，给这六个家伙每人倒满了一大碗，然后美滋滋的说道：“我打算给我们战队请个助理，电话太多了，要见的人也太多了，我和建峰两个人都忙不过来了。”
　　“请人，要付工资的那种啊？”林东问了一句。
　　“我们请得起吗？”吴森也是顺口说了一句。
　　不过，等他们吃了几口，忽然发现李美琦笑眯眯的盯着他们的时候，他们猛的一拍脑子。
　　草，穷习惯了，都差点忘了他们战队现在算得上小富有了！
　　首先，德玛西亚会所雷老板那里就一口气直接给了他们战队十万人民币，算是交上一个你们战队不会走人的订金！
　　LPL冠军战队，中国最强的战队，雷老板哪里还能够出手小气？？
　　他的会所本来就是走高端路线，正需要这种最权威的荣誉来镇住他的会所。
　　雷老板这十万什么都没买，仅仅就是为了防止出现有其他会所把Lm战队给挖走。
　　然后本来合约里面该给的钱，雷老板当然还得给足，并且会所盈利要分红给Lm战队，如此，Lm战队算是有一个非常稳定的收入了。
　　然后，Lm战队的赞助商、直播授权、微博授权、公众微信授权等等，几天之内已经无数家要和李美琦、建峰谈价格了，李美琦依然在观望中……
　　为了长远，李美琦在给授权的时候不仅是对方开价高，还要他们做得靠谱，要是他们把Lm战队的名声搞臭了，那也绝对不行的，更不能让那些只知道赚钱的货色利用他们Lm战队的名气让玩家们莫名消费！
　　“她叫黛蓝，名义是战队助理，英语专业八级，能够和老外交流。你们接下去要打世界S赛的，翻译肯定要，我英语也OK，问题是我不可能和你们跑到美国去，一下子事情好多啊，还想说打完比赛，我们集体去哪里旅游的，结果……”李美琦满脸幽怨的说道。
　　“大姐大辛苦了。”
　　“大姐大劳累了。”
　　“大姐大好人一生平安……”
　　李美琦瞪了他们一眼，怒道：“滚，我又不是发黄图的，什么好人一生平安！”


第332章 许平洋落网！
　　“那件事有消息了吗？”余洛晟喝了一口粥，询问李美琦道。
　　“我哥说，网警那边接手了。”李美琦说道。
　　“怎么会牵扯到网警去？”林东很不解的说道。
　　林东天生对网警这个词有一种厌恶！
　　“我哥说，许平洋明面上以长空俱乐部来撑起自己最大的游戏俱乐部的门面，暗地里成立了中国网络游戏最庞大的盗号公司，牵扯到的游戏虚拟币金额已经超过了千万，网警已经盯他很久了，只是网络这东西很说不好，要依网络法律来执行的话，挺复杂的，他们应该是要以孙亮做突破口……”李美琦说道。
　　“那……那许平洋不是要倒台了？？”大罗有些兴奋的说道。
　　众人全部眼睛一亮！
　　盗号这事其实毒瘤在中国网络游戏界很久了，余洛晟他们在长空战队那里呆了很长一段时间，竟然还不知道许平洋长空俱乐部里有这勾当，难怪俱乐部有几个工作室是不让进的！
　　“不知道，还在等消息呢。但愿这次能够能死这狗杂种。”李美琦说道。
　　“是啊。”
　　“林东，你监听许平洋的电脑，不会被网警的找你麻烦吧？”余洛晟想起了什么，询问林东道。
　　“什么监听？”林东不解的问道。
　　“你没监听，怎么知道许平洋要毁我们的合同？”
　　“有人发短信告诉我的。”
　　余洛晟愣了愣，起初他一直以为是林东用自己黑客技术了解到这个关键的信息，未想到竟然是有人提醒。
　　问题是，是谁提醒了他们，拯救了他们Lm战队？？
　　这一个疑惑缭绕在余洛晟心里有段时间，会不会是赵庭华呢，但又感觉不太像是。
　　……
　　很快上诉的时间就到了，合同已经成功拿在了Lm战队的手上，这份合同上面的年限清楚的写着的是两年，许平洋知道孙亮被抓了后，便干脆连出庭都没敢来，只能够按照法院的规定赔偿Lm战队的精神损失费。
　　被人恶心了，然后随便赔点钱就可以了？
　　没有人会甘心的，假如许平洋陪的这个钱能够让小北复活过来的话，余洛晟就原谅他。
　　这段时间，长空战队不断的被网络曝出负面的消息，主要针对正是许平洋。
　　这些对Lm战队来说简直大快人心，每天就听报道说，许平洋因为被某个公司起诉，赔偿了多少多万，许平洋因为讹诈赞助商，赔偿了多少多少万，林东特意把那些全部加起来，估计是有个两千万了！！
　　两千万啊！
　　许平洋这东西到底是有多有钱，两千万他都赔偿得起。
　　更可恶的是，许平洋明明已经富得流油，却还疯狂的剥削余洛晟他们这些人耗尽自己几年时光才赚取到的那点钱。
　　关于许平洋这个游戏大毒瘤的信息变得越来越多，很多俱乐部都不敢相信许平洋竟然通过游戏榨取了这么多钱，简直就是游戏富豪。
　　再由于过多的商业道德问题，长空俱乐部瞬间解约了有三个百万级赞助商，其他大大小小的赞助商对不同游戏的赞助也纷纷退出，这让许平洋的长空俱乐部一下子变成了一个负债累累的公司！
　　“我操他妹，我操他妹，孙亮……孙亮这狗东西，我一定不会放过你的！！！”
　　俱乐部里，几乎每天都可以听见老板办公室里传出来的这惊悚无比的声音。
　　许平洋要崩溃了，他真的要崩溃了，一些陈年旧事不断的被挖出来，不断的被曝光，又不断的落入到网警的手上，就这半个多月时间里，许平洋被请到局子里喝茶就有二十来回了，有的时候甚至大半夜在睡觉都把他叫过去！！
　　两千万，这半个多月来，为了让自己摆脱这种困境，许平洋已经损失了整整两千万人民币了，这两千万基本上是他这些年来圈的所有财产，那些该死的游戏平台、游戏门户真JB会找时候告自己，简直跟商量好了一样，这个咬自己一口，那个撕一块肉……
　　而就在刚才，许平洋又TM接到了警方的电话，需要他跟他们再走一趟。
　　许平洋自己也算是老板级的，体面人，这样三番五次警车开到他门前，这让他以后还怎么在生意场上混，要知道在中国甭管你是有罪还是没罪，你跟警察走了基本你在圈子里大家看你的眼神就是劳改犯！
　　“这次又是什么事，我已经把可以交代的都交代了，我的律师表示，你们再这样寻我麻烦，我有权向你们提出控诉！”许平洋已经彻底火大了，看着那个穿警服的警察，非常愤怒的吼道。
　　“许先生，我劝你客气点，这一次我们调查的是一起刑事案件，如果调查属实，我们将会把你交给刑警！”负责许平洋的李息冷哼了一声。
　　“刑事，什么刑事案件？”许平洋一头雾水。
　　“跟我们走吧。”
　　李息不和他废话，直接把许平洋推到了警车里。
　　许平洋上警车后，长空俱乐部很多人都在窗子里看着。
　　在完美世界建立了最大公会的工作室王宽小小声的说道：“老板估计出大事了。”
　　“恩啊，没看见我们的盗号工作室都被那些警察查了一遍又一遍吗，唉，以前盗号都是没人管的，现在盗号也是犯法的了。”
　　“那肯定的啊，现在Q币都算入到了真正的金钱了，出现盗窃、诈骗一样要抓起来，说实话老板养了一群最大的盗号团伙我们在俱乐部这么久居然都不知道。”直播部的张庭说道。
　　竞技部的那五个人一样站在窗口，注视着那辆呼啸离开的警车。
　　最近这段时间，长空俱乐部确实出现了太多问题了，假如，网警那边找到了最确凿证据证明许平洋就是那个盗号团伙的老板，这一千万金额的窃取就可以让许平洋牢底坐穿了，至于今天，甚至又牵扯到什么刑事案件，许平洋这东西到底做了多少伤天害理的事情啊？
　　……
　　……
　　“快看，快看今天的新闻资讯！！”
　　大清早，李美琦发出了非常惊人的大叫声。
　　所有人全部被她给吵醒了，迷迷糊糊的到大厅坐在椅子上，准备吃那味道很一般的粥。
　　“滚过来，谁说给你们做吃的了，快过来看。”李美琦开着她笔记本，然后指给最早起来的余洛晟看。
　　余洛晟凑了过去，一眼看见醒目的大字。
　　“游戏第一豪门俱乐部更换老板！！”
　　“游戏第一豪门俱乐部更换老板，将由原ACE联盟秘书长梁齐担任，粱齐表示，长空俱乐部经历了一次非常惨痛的打击，除了原本的人气、渠道之外，就只有他们这些并不愿意放弃这个俱乐部的游戏老将们。所以，梁齐表示，无论长空俱乐部发生了什么事，电竞部门必定会保存着，选手们一如既往的享受他们原本的福利、工资、待遇，不会影响到他们的训练和比赛。”
　　余洛晟看完这条消息后，都怀疑自己是不是看错了，急急忙忙用冷水泼了泼自己的脸才重新飞奔回来。
　　咨询没有错，长空俱乐部真的换老板了！
　　这条消息后面，还附上了一条，长空俱乐部原老板许平洋因为牵扯重大网络盗号团伙犯罪和一起严重威胁职业选手迫使该选手自杀案被腾讯赛组委控诉！！
　　“网络盗号团伙……难怪许平洋发财发得那么快……”李美琦喃喃自语着。
　　余洛晟真正关注的不是这网络盗号团伙，而是许平洋被控诉的那条……
　　眼中威胁职业选手迫使选手自杀！
　　这不正是小北的事件吗！！
　　难不成孙亮再被警方审讯了整整一个多月后，把这件事的原委也一起招供了！！
　　去年的事情，尽管媒体有一些公布，但毕竟警方断定小北是自杀，许平洋是不可能承担任何刑事责任的。
　　而眼下，警方这事挖出来，腾讯高层那边知道了真相，必定不会放过许平洋，因为在腾讯辛辛苦苦建立的电竞氛围里竟然出现如此肮脏的事件，这个人绝对罪大恶极！！
　　余洛晟还没有从这些消息带来的欣喜若狂中回过神来的时候，手机突然响起来了。
　　余洛晟看到是一个陌生号码，有些疑惑的接通了。
　　“你好，我是LOL项目组负责人艾克，是Lm战队的队长余洛晟吗？”艾克开口问道。
　　“是的，你好。”余洛晟有些惊讶，LOL项目组老大找自己干嘛？这貌似是他第一次打电话给自己啊。
　　“最新的腾讯新闻你看了吧？”艾克问道。
　　余洛晟点了点头。
　　“这件事得有一个了结，许平洋已经在警局里认罪，我们高层也决定针对去年禁赛一事对你们战队进行公开道歉，将五十万人民币冠军奖金发给你们的同时，我们会把去年未给你们的5万战队补偿和第5名10万人民币的比赛奖金重新交还到你们手上，另外，谨代表我们LOL赛组委对你们的队员小北发放20万体恤金，这里一共是35万元人民币，由于他的遗嘱上是将自己的器官捐赠给了你的亲人，所以我们将这笔钱也将打入到你的账户上由你来支配。另外，长空俱乐部对此也会公开道歉和赔偿，ACE联盟的人会与你联系的。”艾克非常诚恳且认真的说道。


第333章 没有电竞管理中心
　　小北那件事，艾克自己也是亲自处理的，现在了解到事情最真实的一面后，他心里也觉得很不是滋味，特意向高层汇报了此事。
　　余洛晟听完这番话，一时间不知道该说什么好了。
　　这件事……终于有一个完整的交代了，余洛晟的内心在剧烈的翻滚！
　　挂掉了电话，李美琦发现余洛晟眼睛里有东西，开口询问道。
　　余洛晟将事情告诉了李美琦，李美琦也是激动的抹起了眼泪……
　　一切的一切，总算有一个说法了，许平洋这个十恶不赦的狗东西也终于得到了他应有的惩罚！！
　　……
　　另一边，赛组委办公室，艾克挂断了电话，将余洛晟报的银行账号交给了助理。
　　“BOSS，这件事本来不应该由我们来承担的吧，毕竟我们只是按照章程来办事。”助理开口说道。
　　艾克看了助理一眼，却没有回答。
　　有些时候，不是所有事情都按照章程来办，那样的话营造的只不过是一个冰冷的竞技场，充斥着阴谋、黑手、虚假，这样的竞技场寿命也将很短……
　　……
　　赛组委那边办事效率可不是一般的高，没过几天，就看到了赛组委直接做出了公开道歉，并且将之前艾克说的金额全部补偿给了Lm战队。
　　当着媒体，就有记者询问，Lm战队这35万到底将用在何处。
　　就在众人认为他们会用来改善战队经济情况的时候，建峰作为Lm战队的负责人，他对着媒体说了这样一句话。
　　“小北的家乡我去过，那是在为他补上身份证的时候，那里非常的贫瘠，这些钱我们会捐赠到小北村。”
　　这笔钱，Lm战队也不会自己挪用的，让Lm战队没有想到的是，网友们对此事的评价赞扬极高。
　　一个冠军队，在实力得到认可的同时，他们的品质也需要得到的认可，一时间支持Lm战队的人也越来越多！
　　“那么，你们今后有什么打算呢？？”媒体再一次询问了一个问题。
　　“这我们已经打算好了，我们的目标不是LPL的冠军……”
　　没有多说，只留下了一句期待。
　　因为他们前进的步伐绝不会因为这一个LPL冠军而止步，还有更重要的比赛在等待着他们！！
　　……
　　“恭喜你们了。我会按照我说的，到体育总局那里将那个名额转给你。不过，你可能没有太多的休息时间，你该知道像这种电竞比赛，比的不可能只是LOL这一个项目，我希望你能够抽出一些时间将你原来拿下冠军的几个项目也练起来。”一号谢练达在电话里对余洛晟说道。
　　“恩，我知道，平常我也会打打别的。”余洛晟说道。
　　“不过你也不需要太担心，其他项目是由其他选手来打的，LOL这一项你表现好来就行了，另外，我觉得如果要进入世界赛的话，你最好换一个ID，体育总局那边是有找过你来负责这一块的……”谢练达说道。
　　“恩，我知道，那个时候我退役了。”余洛晟点了点头。
　　“最重要的是，你斗鹰ID使用的时候还是归属长空俱乐部，长空俱乐部现在有严重的问题，对一项谨慎的体育总局来说不太好，主要是其他部门会考察很多东西，我们以防万一把ID换一下，就单纯以LPL冠军队队长的身份参加就好了。”谢练达说道。
　　余洛晟自己也是这个意思。
　　长空俱乐部那边出了那么严重的法律问题，相应的他们俱乐部的电竞荣誉也会被世界电竞协会那边收回，斗鹰这个ID意义也不是很大了。
　　本身，余洛晟也没打算沾着自己以前的那个光去打世界赛事，毕竟他已经不是以前的自己，战队也不是以前的战队。
　　好不容易可以参加亚洲室内运动会，余洛晟是不会纠结在一个ID问题上的，就听从组织的安排吧！
　　“好，什么时候有时间，我们去体育总局一趟吧。”谢练达把该交代的交代好，就打算去体育总局那里做交接了。
　　谢练达这么一说，余洛晟倒还想起了一件很重要的事情。
　　似乎，浅梦也告诉过自己，等自己拿下了LPL冠军之后再去体育总局，兴许能够有什么收获！
　　难道，她指的就是亚洲室内运动会的事情？？
　　……
　　S世界赛事在九月份、十月份，在此之前Lm还会参加更多各式各样的比赛，来磨练他们自己。
　　而余洛晟除了平常的训练比赛之外，他还要参加七月份在新加坡举行的亚洲室内运动会。
　　这次北京之行，余洛晟希望能够顺利……
　　北京这座城市，余洛晟不太熟悉，他是跟着谢练达到了体育总局的。
　　体育总局有很多的部门，同时部门又是和体育协会挂钩的，像足球、篮球这两项超级大腕他们那种一旦有比赛所形成的电视媒体效应是完全无法估量的。
　　余洛晟当时就在想，什么时候CCTV—5这个体育频道里会播放一场LOL的比赛，而且还是由自己领队的Lm战队，那就真的碉堡了！
　　进入政府部门，余洛晟还是有些拘束，以前也从来没有和这些人打过交道。
　　还小、还年轻的时候，就从来没有想过这些政府什么局、什么部分到底是做什么用的，好像没有他们中国一样在转，可当自己真正接触到这个领域的时候，就感觉这个体育总局宛如一座巨大的山体，而电子竞技在里面是一个都还没有被认可的小小的一块石峰，自己则又是这小小石峰里面靠这个求生的几十万中一员。
　　是谁管理者所有的协会，是谁决定电子竞技到底有没有资格成立协会，是谁负责亚洲室内运动会，又有谁来定这个名单、名额……
　　余洛晟对这一切一无所知。
　　谢练达自己也明显不常来，走入到大厅后，发现那边挂着慢慢的中心却一时间不知道到底该去找谁。
　　“冬季运动管理中心、射击射箭运动管理中心、自行车击剑运动管理中心、水上运动管理中心、举重摔跤柔道运动管理中心拳击跆拳道运动管理中心、田径运动管理中心、游泳运动管理中心、体操运动管理中心、手曲棒垒球运动管理中心、足球运动管理中心、篮球运动管理中心、排球运动管理中心、乒乓球羽毛球运动管理中心、球运动管理中心、小球运动管理中心、航空无线电模型运动管理中心、棋牌运动管理中心、武术运动管理中心、健身气功管理中心、登山运动管理中心、汽车摩托车运动管理中心……”
　　这满目琳琅的管理中心，余洛晟挨个挨个的用目光扫过去。
　　他一直在找，一直在找电子竞技管理中心……
　　可是，哪怕看到最后一排，他依然没有看到所谓的“电竞管理中心”。
　　这让余洛晟心里真的非常不平衡了，麻辣隔壁，你一个小球运动管理中心压根没有几个人看的都可以设个管理中心，电子竞技尼玛全国全世界几千万甚至上亿人在看，连一个管理中心都没有！！！
　　“你好，我是亚洲室内运动会的参赛成员，我想问一下，我因为身体不适暂时不能参加，想要推荐另一位选手代替我参加比赛，我应该找谁呢？”谢练达找到了一位办公室人员，开口询问道。
　　那位办公室人员正在抽烟，手上拿着一个手机在按着什么。
　　这是一个年轻人，看上去也和谢练达、余洛晟差不多大，估计也就刚大学毕业考上公务员、事业单位那种情况的。
　　“哦，参赛选手啊，你按照项目去找主管不就行了吗？不知道怎么走的话，问下保安就可以了。”那平头花衬衫的年轻人说道。
　　“呃……这个……我们参加的是电竞项目，电竞项目没有管理中心……”谢练达小声的说道。
　　那年轻人脑袋转了过来，上下打量了一下谢练达和余洛晟。
　　这个时候，他办公室里隔壁的一位大婶推了推眼镜，探起了脑袋嘀咕了一句：“亚洲室内运动会有电子竞技这个项目吗？你们是不是弄错了？”
　　“有这个项目的，是副局认可的。”谢练达有些急了，有些大声的说道。
　　“哦，我问问，小婷，小婷，七月份的亚洲室内运动会是谁在管，电子竞技项目的负责人是谁啊？”大婶询问道。
　　“我想想……好想是棋牌运动管理中心的人在负责，问问他们吧。”那个叫小婷的女孩回答道。
　　“哦，哦，小伙子，去棋牌运动中心找老赵问问吧。”
　　……
　　两人离开了这个办公室，余洛晟忍不住问道：“电子竞技项目就没有专门的人负责管理的吗？”
　　“有吧，不过体育总局这里没有直接设管理中心，也就意味着没有正式的管理者职位了。我们先去棋牌运动中心那里问问吧。”谢练达说道。
　　“那是谁在管理呢？”余洛晟问道。
　　“估计他们自己都不清楚……”
　　余洛晟苦苦一笑。


第334章 电子竞技？
　　找到了棋牌管理中心，有两位老年人正在那里蹙着眉头下棋。
　　谢练达找到了一个三十岁左右的妇人，询问了一下之前那位大妈提到的赵主任在哪，听着肚子的妇人指了指其中一个正在下棋的老人。
　　“有事的话，最好还是等他下完这局，不然以他的脾气会把你们赶出去的。”妇人温馨提醒了一句。
　　无奈下，两人只好站在旁边看和干等。
　　棋一样是竞技，需要有很强的逻辑能力和心算能力，这和打LOL一样，要自己留棋的同时还要算接下去的步骤，才能够把对手给吃的死死的。
　　两个精神抖擞的老人你来我往，杀得忘我，让一旁对象棋不是很精通的余洛晟都不禁感叹，想必这两个老人必定是国手级的，捏棋子的动作稳而不抖，思考棋布时专注严肃，下子时苍劲有力！
　　然而，当余洛晟看到那个赵主管的马竟然隔马脚跳了一个“日”，而对手老人对此毫不知情后，他的脸上顿时满脸黑线了！
　　尼玛，象棋是你们这么下的吗，“憋马脚”你也能跳！！
　　对这两个老人那下棋时的道骨仙风感觉顿时荡然无存了！
　　“将军，死棋，哈哈哈哈，老赵你这棋艺还真不是一般的臭啊啊！”带着老人帽的老者笑着说道。
　　“切，我才学个三天，就跟你杀成这样，你还好意思说自己浸淫棋艺三四年？”那位赵主任很不屑的说道。
　　说完，他看了一眼蹲在他们旁边观战的余洛晟和谢练达。
　　“两个小伙子，来这什么事啊？”赵主任问道。
　　“哦，我们是参加亚洲室内运动会的电竞选手，是这样的，我因为个人原因不能参赛，希望能够由LPL冠军队队长余洛晟替我参赛。”谢练达说道。
　　“电竞队的啊，名单已经送过去了，不能更改的了。”赵主任说道。
　　“啊？”谢练达愣住了。
　　他前阵子才问过他哥，名单还处在一个敲定阶段，怎么一下子就确定了？
　　“就前天确定的，你们前天过来还能够变更。”赵主任说道。
　　“那……那……”谢练达也不知道该怎么办了。
　　余洛晟也没有想到会是这样一个结果，心里的失望自然不用说了。
　　“电竞队，亚洲室内运动会有电竞项目吗？”一个坐在旁边下棋的年轻人问道。
　　这个年轻人身上披着一条长长的浴巾，头发也没有干，看样子像是刚刚从水里出来。
　　“曹何啊，这电竞队之前几届就有了，你不知道吗？”赵主任说道。
　　“没听说过，坐在那里动动键盘鼠标，玩玩游戏就能够拿冠军，那还要我们这些人辛辛苦苦练那些跳水干什么，真是的！”那个叫曹何的青年说道。
　　“话就不能这么说了……”赵主任保持着和颜悦色。
　　“怎么不能这么说，我们没日没夜的训练，累得气都喘不过来，我就不明白副局怎么会把电子竞技也列进去，玩游戏和游泳跳水这些用命竞争的东西能相提并论吗？”曹何好像在肚子里对这件事已经堆积了很多怨气，话说出口后就根本无法停下来了，好像要一次性吐个干净。
　　“曹何，奥理事会都承认的，你就别纠结了，好好跳你的水。”赵主任说道。
　　“我看他是跳水跳多了，脑子也进水了！”谢练达冷冷道。
　　“小子，你怎么说话的，知道我是谁吗！”曹何猛的站了起来，那双眼睛盯着谢练达！
　　曹何身高估计有一米八七，穿着背心的他顿时露出了一声长期锻炼形成的肌肉，谢练达个子不高就一米七多一点，曹何站起来的时候谢练达也是被这个家伙的个子给吓了一跳。
　　不过，谢练达此时明显是怒了，就站在那里和那个叫曹何的跳水运动员怒目相视着。
　　“好了，好了，都是为国家争取荣誉的，何必有太多的项目之分，曹何回你自己的地方去吧，别闹什么事。”赵主任劝说道。
　　“渣渣还真把自己当人物了，连运动员都算不上，知道吗？”曹何不屑的从矮个子的谢练达身旁走过，那份藐视没有丝毫的掩饰。
　　曹何走了之后，赵主任看着这家伙的背影不禁摇了摇头道：“唉，脾气怎么还是这么差啊，和他哥哥比起来真是差太多了。”
　　“那小子不是跳水冠军曹何吗？”刚才那位挺着肚子的妇人说道。
　　“是啊，是啊，他喜欢下棋，有事没事经常会来我们这里坐坐，你们两个也真是的，干嘛和他吵，别人名气那么大有点傲气也是正常的，他就是抱怨抱怨，谁让亚洲室内运动会这次跳水牌数量比电子竞技少，那也没办法，主办在韩国，别人韩国当然会在他们厉害的项目电竞上多放几块牌。”另一个在下围棋的男子说道。
　　“年轻人就是脾气冲，你们两个也回去吧，电子竞技形象上本来就不是很好，你们作为代表的话就少惹点事，知道吗？”赵主任对谢练达说道。
　　“所以，我们就要忍气吞声？”余洛晟冷冷的反问了一句。
　　凭什么他跳个水，这里的人全部都护着他？
　　难道这些人脑子是有问题，听不出明明是这个脑子进水的东西在嘲讽他们神圣不可侵犯的职业？？
　　“怎么说话的？说得好像我们对你们有意见一样，本来还想给你们通融一下，去把那份名单追回来，就你们这不可一世的态度……”赵主任一下子就不高兴了！
　　“赵主任负责你们电子竞技这个项目的管理，你们就应该给与他足够的尊重，不然你以为谁会吃饱了撑着接受你们这些连管理中心都没有的电竞？”那位孕妇说道。
　　因为电竞莫名其妙的加入，黎影增加了不少工作量。
　　她已经怀孕有六个多月了，本来棋牌类的事情没多少，她工作起来很轻松的，每天来上班整理点东西，交点报告，然后就可以和同事在那里聊聊周末去哪里逛了。
　　结果上面要求他们电竞项目和他们棋牌放到一块，要由他们来负责，工作量一下子就增加了。
　　黎影对电竞一点好感都没有，自己那个上大学的弟弟就是成天打那个叫什么LOL的，结果重修好多课，都荒废了！
　　这种让学生荒废学业的游戏居然成立比赛项目，她真的一点都搞不懂。
　　你成立就成立吧，还活全落在了自己一个有身孕的人身上！
　　所以曹何在喷的时候，黎影自然是站他那边的了，至于这两个年轻人，黎影就没啥好感，而且还对赵主任那样语气说话！
　　……
　　从这些人的眼神，余洛晟就知道了，他们根本就不欢迎他们。
　　甚至，即便室内亚洲运动会已经确信有这个项目了，在内部依然没有人真正将电子竞技看做是一个项目，对此，余洛晟忽然很想笑。
　　拿一个跳水冠军就很了不起吗？
　　我们电子竞技玩家每个人吐一口沫就可以填满你的跳水池，有国家的补贴，有国家的福利，被国家认定为国家运动员就可以趾高气昂，就可以认为自己做了很多贡献，别人的努力就只不过是玩玩游戏而已，这种无知和这种清高的人，除了跳水跳得脑子进水了之外又还是什么。
　　两人不知道怎么走出体育总局的。
　　谢练达挂掉了电话，整个人看上去更愤怒了。
　　“妈的，那老头骗我们，名单明明还没有交上去。而且我哥说了，名单就算交上去也可以更改的，更改的话要走一些比较麻烦的程序，还要改一些文件，那老头嫌麻烦，就跟我们说交上去改不了了！！”谢练达满脸怒气的骂道。
　　对此，余洛晟又还能够说什么。
　　余洛晟在来之前已经做好了一些心理准备，谁知道这里的人比他想象中的还要把电子竞技不当成一回事，不当一回事就算了，他们那份排斥和鄙视，让余洛晟感觉比输了比赛还难受。
　　当你最值得骄傲和愿意付出一切的东西在别人的眼里一文不值的时候，那种心情真的很难言语，就感觉肚子里有巨大的火焰在燃烧！
　　“对不起，我答应过你的……我也没想到会这样。”谢练达带着愧疚说道。
　　“没关系。”余洛晟苦笑的摇了摇头。
　　没关系，真的没关系，总有一天，他会证明电子竞技远比传统项目要更受人们的欢迎，总有一天，那些传统项目会排在电子竞技项目之下，他们会和他们的清高自傲一起无地自容的向电子竞技低头！
　　就算不是这个时代，在将来也一定会是，就算不是自己让电子竞技辉煌，将来也一定会有人以最骄傲的姿态狠狠的给这些嘲讽过、无视过、诋毁过电子竞技的一个响亮的耳光！
　　电子竞技，不够团结，它需要一次真正的团结。
　　那么怎样才能够让电竞人团结在一起，似乎只有在民族、国家对抗的时候，所有人眼里将不存在着俱乐部之分、战队之分，有的只是该战队到底代表的是哪个国家！
　　就像浅梦说的，拿下了LPL冠军之后再来这里，那样你才会知道自己要做什么？
　　兴许浅梦所指的并不是这次的笑得无力，但余洛晟已经知道自己要做的是什么了！


第335章 微博嘲讽电竞风波
　　“余洛晟，你快来看，这条微博！！”林东朝着屋里的余洛晟喊了一句。
　　余洛晟第二天一早就离开了北京，回到了上海。
　　北京天气雾霾很严重，让余洛晟的心情也没怎么好过，同样的上海的天气好不到哪去。
　　“怎么了？”余洛晟不解的问道。
　　走到林东的电脑前，余洛晟看到了一条微博。
　　这条微博的头像让余洛晟有些眼熟，仔细一看，这才发现，妈的，这B不就是那个跳水冠军曹何吗！
　　“电子竞技也算是体育项目？那我们这些运动员全去打游戏好了，还每天那么辛苦训练干嘛！”余洛晟将这句话给念了出来。
　　这家伙，竟然还发了微博！
　　昨天的事情余洛晟就和谢练达非常生气了，谁知道这个脑残竟然连微博都发出来了，好像就怕别人不知道他在鄙视电子竞技一样！
　　“评论一下子上千条了，这货简直是找骂啊！”林东说道。
　　林东将网页往下拉，余洛晟顺势看去，发现这个人微博下面评论简直要爆了，你感觉那一排排的字就像一句句传入到耳朵里的大骂声，在曹何的微博下喧嚣一片！
　　“怎么回事，这么多人回复？”余洛晟说道。
　　“嘿嘿，我让那些电竞选手转发了这条微博，你要知道现在打LOL的人有多少，关注LOL相关微博的人上千万，这条微博这么一转，一下子就引起了网友们的怒火了，你看，还在刷，还在刷，不出我所料的话，明天这逗比就会上腾讯新闻头条了！！”林东满脸笑容的说道。
　　欺负我们电子竞技，还敢这么嚣张的在微博上说这种话，你TM这不是找屎吗！！
　　林东承认，这里面他做了一些小手段，让这条微博的转载量增加，不过剩下的就不是他弄的了，都是那些网友们自发的炮轰曹何！
　　“你看这条，你看这条！”林东满脸笑容的点开了一位上海脱口秀艺人的微博，高兴的念了出来：
　　“某人跳粪坑跳多了吧，电子竞技怎么不是体育项目，电子竞技早就在国际上有正规的比赛，电子竞技选手每天也要保持着固定时间的训练，辛苦程度一点都不比你们这种四肢发达头脑简单的运动轻松，看不起电子竞技吗？”
　　林东又继续往下拉，给余洛晟看另外一条：
　　“这么说来，跳水也不过是硬着脑袋往水里一扎，电子竞技怎么了，电子竞技选手好歹是靠自己双手和努力在为自己打拼，哪像某些运动员领着国家的供养却做不出一点成绩来，而拿了一个什么非国际权威冠军就开始拽起来了！”
　　微博的回应速度真心快，这才一天，感觉微博上已经无数人转发这条信息，无数人对此事做出了喷击。
　　到了晚上，当余洛晟发现这条微博刷了数千条评论，基本上全是骂曹何的时候，余洛晟顿时感觉心情一阵舒爽，一整天的阴霾就那么一扫而空了。
　　看来，电子竞技在网友们心中还是很神圣的，最重要的是从一些粉丝值高的名人口中余洛晟得知，他们对电子竞技和电子游戏有着明显的区分认知，并不想曹何那样愚蠢和无知。
　　当然，针对此事，依然还有不少对电子竞技保持着那份不看好的态度，诸如：“虽然我自己也玩电子竞技，不过我觉得电子竞技还是上不得台面，要是孩子们都不念书去打电子竞技，家里人不同意，国家也不同意啊。”
　　带着这种观念的人，余洛晟就要嗤之以鼻了。
　　说的好像那些篮球足球职业选手就有好好念书一样，电子竞技寿命短是事实，假如电子竞技达到了篮球足球一样的地位，那还存在着所谓的家里人不同意，国家也不同意的问题吗？
　　什么东西都是从上不得台面到上得了台面开始的，究竟是他们这些人无法接受新的事物进入到他们的陈旧、保守、迂腐的世界观里，还是电子竞技真的如他们说的上不了台面，假如真的上不了台面，那么LOL全明星赛六千人大会场举行，S世界联赛观看人数赶超NBA这又该如何去解释？
　　至于国家承认了电子竞技，而很多孩子会因此放弃学业而打电子竞技的教育问题……
　　别幼稚了，还带着一副念完大学你的收入就很高，你的社会地位就很高的嘴脸的话，再优良的教育也拯救不了这种人了。
　　真正优秀的教育，只是在教会你如何去为自己想要的东西而努力奋斗、坚持不懈，经历那样一个通过思考、付出的过程最终达到自己的目标。
　　学校也从来没有阻止过你去打篮球、踢足球、跳水、音乐、画画、舞蹈以及打电子竞技，问题你选择了吗，还是说你连跟家里人说的勇气都没有？
　　有多少孩子是家长要你考出好成绩才去考成绩，有多少学生是家长要你考大学你才去考大学，当他们终于考上了家长梦寐以求的大学，突然间没有了家长的督促、监督、没有了分数排名、老师嘉奖、学校通告，那么支撑他们认真学习的理由是什么？
　　什么也没有，甚至不知道自己到底该做什么，毕业后找的工作更从来就没有如他们所愿过。
　　废话，从五岁到二十多岁，都是因为家长告诉你读好书你才去读书，却从来没有想过自己到底要做什么，要成为什么，怎么可能在社会上找到自己的归属和存在！
　　而作为一个从大学中辍学来打电子竞技的人，余洛晟从来就没有觉得放弃学业来打电子竞技是什么可耻的事情，假如自己的天赋在这里，自己的心也在这里，为什么不能在这里闯出属于自己的一片蓝天？
　　要付出什么代价，余洛晟和他的伙伴们敢付出，要付出多少努力，余洛晟和他的伙伴也敢去努力，只要这个社会不是完全的对电子竞技冷漠、排斥，那么他们就会让更多的人看到电子竞技的魅力！
　　它不是游戏，是荣誉的竞技！


第336章 坚决不道歉！
　　骂声如潮，当曹何发现自己的微博瞬间就被口水给淹没了后，他还义正言辞的表示，电子竞技本来就不算体育，体育应该是以身体锻炼为目的什么什么的啪啪说了一大堆，还指望网友们能够理智的看待体育。
　　结果他这样的态度让玩家们更加的不满，骂声更是此起彼伏，搞得曹何最后不得不删掉了这条微博。
　　微博一删，傲慢自大的曹何本以为这件事就此结束了，结果网友们不依不饶，非要曹何公开做出道歉。
　　一时间，关于曹何是否需要道歉的事情，网络上也是吵翻天了。
　　事实一再证明，千万不要得罪网友，后果不堪设想！
　　余洛晟最近看骂贴看得真爽，本来去了北京一趟后，他就没啥好心情，结果网友们对电子竞技的用户和热爱让余洛晟非常的欣慰，看那一行行骂声，除了标准的国骂之外，还有那种高级黑的，估计曹何在看评论的时候看到这条心情一阵舒畅，等看完最后一句话整个人就处在脸上肌肉抽搐状态了。
　　像这种“你们这些人能不能理智点，曹何的意思电子竞技不算体育项目，指得是对身体锻炼方面，从事实的根本来看，电子竞技本来就没有充分的体育锻炼，而且因为电子竞技职业选手久坐电脑前百害而无一例，确实不能算是标准的体育项目，总而言之，曹何的意思就是，用脑子的不是体育项目，用四肢的才是。你们就不要再黑曹何这种没脑子的脑残行了吗，脑残也是一种残疾，请尊重这种为跳水不断奉献自己残疾的运动员……”
　　余洛晟在读这条的时候，笑的腰都快直不起来了，这尼玛转折转得没有一点违和感！
　　没错，远在北京水校训练的曹何也看了这条评论，看完没多久他和往常一样训练跳水，结果因为心态没有调整好，整个人四脚朝天的落水，那一个摔，摔得简直堪称狼狈。
　　最重要的一点是，游泳女队的队员们都还在旁边的游泳池休息呢，这一摔，摔出了他在水校最不堪入目的一面，惹得笑声不止。
　　曹何从水里爬起来，整张脸都是黑的了。
　　“曹何，怎么回事，这种初学者的错误也放，你刚才的呼吸就有问题，深呼吸一口气，调整好频率再起跳，你那口气还没有下去怎么就往下钻了！”教练在一旁训道。
　　“肯定是因为微博的事情。”一旁的陈冰笑哈哈的说道。
　　陈冰和曹何是同门师兄弟，和曹何不一样，陈冰作为一个出色的跳水运动员同时还是一个出色的游戏爱好者，什么魔兽、真三、DOTA、LOL他都玩，当然那是在劳累的训练之后了。
　　曹何会对电子竞技有意见其实有一部分源自于陈冰，陈冰的成绩比他出色，闲暇时间就是打电竞，曹何闲暇时间也会去训练，结果就是跳的没陈冰好，他时常会在暗地里说，陈冰迟早会因为那些游戏毁掉自己的跳水生涯。
　　“你闭嘴。”曹何正火大，听到陈冰嘲讽，火气一下子就上来了。
　　曹何这一声吼得很大，整个游泳馆都听见了，不远处那些游泳队的姑娘们都被吓了一跳，顿时窃窃私语了起来。
　　曹何看到有女孩子们在，强行憋住了那口气。
　　麻痹的，这下自己跳水王子的形象是得毁了，本来他之前一直都在游泳妹纸那边塑造了一个很温和和帅气形象的，这个陈冰真烦人，还有那两个参加电子竞技项目的家伙，肯定是他们从中搞鬼，在自己的微博上搞出这么大的事情来。
　　“曹何，要不公开去道个歉吧，把这事结了，不然没完没了了。”教练开口说道。
　　“我有说错吗，凭什么要道歉！”曹何一听教练都让自己道歉，整个人都不好了。
　　“这不是对错的问题，问题是你在网络上引起这样的事情，肯定会惊动总局那边，要是因为这作风的事情影响你参加比赛的话，得不偿失。”教练说道。
　　“我不会道歉的，死都不会，他们爱怎么说是他们的事！”曹何冷哼一声，朝着休息室走去。
　　以往曹何都会和游泳女队的姑娘们打下招呼，今天他是一点心情都没有了，沉着脸就从她们身边走过。
　　游泳队的姑娘们在椅子上休息，坐成了一排，她们看着曹何走过去，直到他走远了，才终于有一个十五岁不懂事的游泳丫头眨巴眼睛问道：“嘿，曹何到底是怎么啦，我听说他最近惹上了一些麻烦？”
　　“他有惹上麻烦了？”正在擦头发的余雨一脸不解的问道。
　　“哦，我们小余雨关心你的曹哥哥咯？”游泳队里姐级的爱萍阴阳怪气的说道。
　　“哟～～～～”女孩子们顿时起哄了起来。
　　“别乱说！”余雨很不高兴的说道。
　　大家见余雨生气了，也没有再打趣这事。
　　其实谁都看得出来，曹何想追余雨，问题是余雨明显不喜欢他。
　　不过，这事谁说得好呢，水校就是看成绩，看前途的，哪天曹何捧一个含金量高的奖杯回来，指不定这事就有下文了，毕竟曹何的家庭条件确实很不错，人长得也帅，有几个姑娘是相中他了。
　　只是，最近微博那件事闹得沸沸扬扬，倒让不少人看出曹何表面上对姑娘们温文尔雅，实际上挺清高的一个人。
　　“到底发生什么事了啊？”那十五岁的小丫头问道。
　　“是微博上的事啦。曹何也不知道怎么了，突然发了一条微博，说现在比较火热的电子竞技算不上体育，说他们玩玩游戏就能拿冠军，要我们这些成天锻炼的人干嘛？”百事通一般的大姐爱萍说道。
　　“这句话有什么问题吗？打游戏就能拿冠军，确实不太合适吧？”
　　“是啊，是啊，这句话还行啊。”
　　大姐爱萍看着这群只知道训练却很少了解世事的丫头们无奈的摇了摇头，开口道：“你们啊……现在电子竞技火热的要命，你去随便一所大学拉一个男生出来去问问，有哪几个是不打LOL，不打DOTA的。这玩游戏归玩游戏，但电子竞技是有职业选手的，这些人以打电子竞技，拿比赛奖金、拿国际比赛奖杯为生的，和我们这些体育项目竞争差不多，唯一不同的是我们国家还没有完全承认就是了，不过也不算没承认，这次亚洲室内运动会电子竞技项目就有17个人参加。曹何吃饱撑着去说电子竞技的不是，玩电子竞技的人一抓一把，尤其是网络平台更是被这些人占满，他这样在微博上说一句，摆明了就是找喷啊。”
　　“啊？原来是这样啊，我之前也一直以为电子竞技就是打电脑游戏呢。”那小丫头恍然大悟。
　　“我也以为呢……”
　　“是啊，电子竞技已经发展这么火热我都不知道。”
　　“他们训练有我们辛苦吗？”
　　“好像也挺辛苦的，让你一天二十四小时对着电脑十小时以上，甭说是玩游戏了，干什么都得疯呢，而且他们业余基本上也是在打，没日没夜的打，像他们这些电子竞技选手又没有像我们有那么多保障……很多都是拿不到比赛奖金，基本上等于白干。”
　　“这样啊，那曹何说那些话就挺伤人的了……”
　　“我倒不觉得，电子竞技本来就不能算体育吗，动动手指，总比我们这些累死累活的游来游去轻松。”
　　姑娘们你一句我一句，叽叽喳喳的，而一旁的余雨却保持了很长时间的沉默。
　　她对电子竞技的认知真的很少，只知道那是游戏，这游戏坑害了很多青少年，包括自己哥哥在内。
　　让余雨没有想到的是，曹何发出这样一条微博，却遭到了广大网友们的喷击，难道说电子竞技其实也并非自己想得那样？
　　可不管怎么样，作为哥哥他怎么可以又一次离家出走，一点家庭责任心都没有。
　　最让人受不了的是，自己特意跑去找他，他还一副懒得鸟自己的样子，气死人了！
　　“在聊什么天呢，有功夫在那里八婆，怎么不去多游个几圈，还想不想进奥运预备队了！！”
　　女教练大嗓门那么一嚎，姑娘们一个个像受了惊吓的美人鱼，咕咚全都钻进水里去了。
　　女教练朝着跳水的教练那里走去，看着假装游得勤奋的姑娘们，摇了摇头道：“这些丫头们，真是的，一会不盯着就偷懒。”
　　“呵呵，她们已经很刻苦，也都知道奥运快来了，不再奥运上出人头地，前尘就毁了。”跳水男教练笑着说道。
　　“唉，能有几个进预选赛就不错了。”
　　“余雨丫头不是挺不错的吗，成绩好，性质比较稳定。”
　　“恩，但愿她不会让我失望，能够捧个大杯回来，皆大欢喜。”提到余雨，女教练还是蛮欣慰的，总算有一个好苗子了。
　　“哈哈，肯定可以的，曹何这小子啊，底子是好，可惜那性子啊，最近那事搞得沸沸扬扬的……”


第337章 无期徒刑，许平洋一案
　　体育总局管理中心里，一个身材还算高挑的青年点着头，带着愧疚之意的从一个办公室里走出。
　　走出后，他不得不打开自己的手机，整张脸却因为强压着怒气开始轻微的颤抖！
　　“道歉，上面居然让我道歉，他们脑子都有问题了吧，居然叫我一个国家运动员向那些打游戏的道歉！！”曹何怒不可止，他怎么也没有想到这事竟然会惊动上层，更让他没有想到的是上层要求他向媒体公开道歉！！
　　能不火大吗，作为运动员，累死累活的为国家争夺奖杯、荣耀，就因为自己说了一句电子竞技不是体育项目竟然要自己去向电子竞技道歉！！
　　曹何真的气疯了，要不是教练劝着让他不要违背上面的意思，他干脆亚洲室内运动会都不参加了，那些人爱找谁参加找谁参加去，少了一块奖杯别怨自己！
　　曹何最后非常无奈，只能够在打开电脑，在微博上做出了道歉，并且@了电子竞技杰出代表余洛晟、谢练达、阎罗王等人。
　　当曹何知道余洛晟和谢练达就是那天在体育总局说他脑子进水的人后，这个道歉让曹何更处在一个要暴走的阶段。
　　就那两个土逼，居然也值得自己道歉！
　　曹何是忍着所有的怒气，做出了道歉，但是在他心里却一点也不是那么想的。
　　甚至因为此事，他骨子里的怨气更深了。
　　“哎呀，你纠结这个干什么，电子竞技人多势众，你何必去找那么麻烦。你也是一点也不看看自己身份，何必跟那般人见识。你能够参加亚运会、锦标赛、奥运会，电子竞技可以吗？等你拿了一个亚运会或者奥运会上的奖杯，大众媒体赞扬多的还是你，那些电子竞技的能顶个什么用。”曹何的教练陆伟恒说道。
　　陆伟恒作为资深国家队教练，他打心里就没有把电子竞技看做是竞技项目。
　　正因为有这样的心里，他连贬低电子竞技的事情都懒得做。
　　再者说了，跳水冠军能上电视，能够接广告，能够得到国家的奖励和补助，是属于民族英雄级的，他那电子竞技玩的人再多又怎么了，还不是一些坑害青少年的东西，真心没有必要跟他们一般见识。
　　至于亚洲室内运动会，这又算不上什么特别权威的比赛，主办在韩国，别人韩国把电子竞技算到里面去你有什么办法，谁去跟韩国棒子争那个东西，有本事来比跳水，来比游泳，来比乒乓球羽毛球啊，完全是单手虐暴！
　　教练这么一说，曹何的心情也平复了。
　　也是，自己一个国家运动员跟那群打游戏赚钱的东西计较个什么，道个歉也没什么大不了的，就当堵住那群网络屌丝起哄们的嘴了，等老子拿了奥运的冠军，那个时候再看看连正规运动会都参加不了的电子竞技项目有个毛资格叫嚣！
　　……
　　微博上，曹何架不住网友们的狂喷，终于发出了道歉，并祝愿电子竞技越来越好。
　　鬼都知道，这家伙也就是因为上头压力、网友们施加的压力才总算说了句道歉的话了，至于是不是诚心的，也没有人管得着了。
　　这件事也因此慢慢的平息了下去，但是从这个现象就可以看得出来，网民绝大多数对电子竞技还是有着一些正义感的，他们兴许自己也觉得成天打电子竞技不好，但是像曹何那样侮辱职业电子竞技，那就完全不可以容忍。
　　他们这一代，就是喜欢打游戏怎么了？
　　他们这一代，就是不追偶像明星、唱歌明星，追电竞明星肿么了？
　　看不起电子竞技，那不就是看不起他们这些爱打电子竞技的80、90人吗！
　　……
　　这件事一闹，余洛晟的微博人数关注度与日俱增。
　　他一点也没有去运营，只是喜欢电子竞技的人就那么关注了他，他们看到了余洛晟从体育总局走出来后那个失落到了极点的心情，看到了余洛晟对曹何发微博时的义愤填膺，同样的，其他电子竞技职业选手们关注度也得到了大幅度提高，他们和余洛晟一样对这事做出了回应……
　　余洛晟发现了，也只有在外敌入侵的时候，电子竞技选手和爱好者们才会紧紧的抱在一起，形成一股足以让传统媒体和传统项目都为之震惊的力量！
　　国内的电子竞技之所以凝聚力不强，那么会不会是因为中国电子竞技在世界角度上没有取得足够的成绩的原故呢？
　　余洛晟在想，假如……假如自己的战队杀入到了S世界联赛的八强，当欧洲、亚洲、美洲那些国家都在关注中国电子竞技的时候，体育总局和中国玩家难道就会不重视？？
　　再如果，自己的战队杀入到全世界四强，乃至世界决赛，甚至是世界总冠军，那么全中国会有多少人因为这个世界总冠军而凝聚在一起，又会引来多么剧烈的电子竞技狂潮？
　　就拿亚洲室内运动汇来说，主办是在韩国，韩国因为自己电子竞技是强项所以安排了电子竞技的几个项目，就为了多拿几块牌，假如中国的电子竞技一样强得无人可敌，管你韩国在上面安排几个金牌，无非就是送荣誉给我们，那么体育总局会不重视？
　　在世界中出彩，国家上层才有可能真正的对这个项目重视，并且有足够的底气来操办！
　　对于嘲讽电子竞技的人，余洛晟要的根本不是那样虚情假意的道歉，要的是他彻彻底底的为他这种无知和自大而无地自容，还要的是与这些所谓的国家运动员平起平坐的地位，不再受到歧视，不再被家长鄙夷，不再被世界竞技给忘记！
　　没有参加亚洲室内运动会也没有关系，相信就算我们自己国家不承认电子竞技的风靡和竞技精神，别的国家最终也会将电子竞技奉上，那个时候在国家为这个消息的突兀感到不知所措的时候，他们这些坚持不懈的电子竞技选手却已经整装待发！
　　不管怎么说，先在世界上杀那些外国电子竞技选手一个措手不及吧，九月份的S世界赛事，他们代表着中国电子竞技战队的Lm一定会光彩夺目！！
　　……
　　……
　　曹何的风波刚刚结束，那边人民法院已经公开审理许平洋一案了。
　　这大快人心的事情，Lm战队的成员若是不出席，还对得起自己的良心吗？
　　于是，一大清早，习惯晚期的大家定好了闹钟，吃了早饭，梳理了一下自己的外表着装，就兴致勃勃的往人民法院去了。
　　这次案件的审理明显规模不小，出庭的人非常多，警力配备同样不少。
　　开庭！
　　两个警察押解着穿着灰色囚衣的许平洋到了那个犯罪席位上。
　　许平洋脑袋依然谁秃的，估计在监押的这段时间，日子是非常的不好过，头发都快掉光了，整个人不知道多少天没睡了，纵然是被清洗过，整个人看上去异常的憔悴。
　　什么时候看许平洋，他都是一副风光正好和笑的奸诈，这次终于亲眼目睹了许平洋这孬逼的样，大罗和林东都差点拍手叫好了。
　　恶人总算有恶报，看到法官义正言辞的列出许平洋那些犯罪，看着一个个有力的证据呈现上去，看到许平洋低着头连辩驳的力气都没有，那一刻，Lm战队几年来堆积在心里的怨气终于一扫而空！！
　　“特大网络诈骗、盗窃案就此告破。主犯许平洋因为涉及金额超过一千万，判……无期徒刑！”
　　法官字正腔圆，那“无期徒刑”四个字更是整个法庭都在回荡。
　　而许平洋听到这最后的宣判，整个人都啪嗒的被轰坐在地上，整个人都已经呆傻了。
　　无期徒刑，无期徒刑！！
　　许平洋从没有想到自己设立了网络盗号工作室带给他巨大财富的同时竟然也给他带来了一场常人根本无法接受的永久牢狱！！
　　可以想象得到，许平洋那一刻是有多后悔，前不久他还是游戏俱乐部大豪门老总，开着大奔驰，住着大别墅，有事没事玩几个妞，一转眼变成一个阶下囚，接下去几十年的光阴他都将在牢狱之中度过！
　　法庭的这个决定同样震惊了Lm战队，他们一直以为许平洋估计就判个几年牢狱，谁知道竟然是无期徒刑这种直接扣在脑袋上。
　　“怎么会判这么重，他不是已经把自己所有财产都花出去了吗？”林东询问了一句旁边李美琦的哥哥李息。
　　李息亲自抓获孙亮，然后交给网警，他对其中的事情自然了解一些，他看了一眼像死狗一样被拖走的许平洋，低声说道：“现在网络犯罪太过猖獗，盗号、木马、病毒，这其中造成的经济损失不亚于我们现实中的经济盗窃、诈骗了，像许平洋这条网络毒虫其实早就被有关部门给盯上了，千万级其实都可以判死刑了，无期徒刑不算轻的。而且就算许平洋敛财也没有用，网警那边铁了心要治理这些网络骗局、盗窃、盗号，不杀鸡儆猴，网络盗窃案还是没个消停。”


第338章 Lm战队A队！
　　许平洋也是咎由自取，遭到了应有的惩罚。
　　这让余洛晟心里面纠缠的那一个结也终于打开了，也算是给了小北一个完整的交代。
　　刑罚很重，国内的法律也在慢慢的健全，单纯的认为盗盗号，植些木马无伤大雅的人那真的是太天真了，随着科技的发达和网络管理的健全，这些人迟早会成为重点打击的对象。
　　“这次事情是谁负责的？”林东询问起了李息。
　　“你指是谁侦破的？”李息说道。
　　林东点了点头。
　　“上海这一代的网警系统比较发达，具体是谁负责这个案子我也不是很了解，不过技术上侦破的话，我没记错的话应该是那两位很出色的女警了。”李息说道。
　　林东一听，脸色就变化了。
　　一听到网警，尤其是那两个女人，林东就感觉见到阎王一样，有一种说不出的厌恶和恐慌。
　　不过，这次事件，想必也是她们出手侦破的，否则许平洋这个网络游戏毒瘤不知道什么时候才能够将他彻底拔除。
　　林东没有再多问，好不容易一天心情大好，就没有必要再去纠结那两个女白客的事情了，反正再过段时间自己的监禁也差不多解除……
　　余洛晟的心情也很不错，尽管最后没有参加亚洲室内运动会，不过能够了却这件事对他来说一样是格外舒心的。
　　……
　　按照之前在媒体上公布的，余洛晟他们将官方、许平洋赔偿给小北的那笔钱捐赠到了甘肃边境的小北村，为那里的孩子们提供了一个能够接受县城教育的机会，但愿那里的孩子以后出人头地后，能够清楚的记得他们之所以有今天的成就是因为一个为电子竞技奉献出一切的人。
　　捐赠出去之后，网络上对于Lm战队的这个举动给予了很高的评价，这让获得了冠军的Lm战队人气猛的高了一大截。
　　LPL上，Lm战队不拘一格的打法和新颖的战术的确是整个英雄联盟职业赛场上最抢眼球的，再加上最后一站大罗那惊世骇俗一挑四拯救世界，带给人们对LOL的一种别样的激情，再加上网友们得知，Lm战队并不隶属俱乐部，而是经常出现在一个对外公开的德玛西亚会所，这样一个草根且有亲和力的战队真的很容易得到大家的认可，以至于李美琦一直觉得以50万的价格将直播授权卖给雷霆俱乐部是不是自己还亏了。
　　Lm战队的收入都是已经分配好的，五名选手没人都会占据一个更高的赞助商、授权费、驻扎费以及奖金的份额，李美琦和建峰两个人除了固定工资之外份额稍微低一些，这个份额的规定是李美琦之前就已经拟定好了，之前不太懂得商业运作的余洛晟等人觉得，建峰和李美琦应该和他们拿一样的比例，毕竟他们真的没少帮Lm战队奔波，但是李美琦作为一个有钱人家出身，她很清楚一个战队既然发展到了现在的程度，为了以后不会产生严重的纠纷，那么一些规定在之前就要完全准备好了，并且都应该以专业的方式进行分配，才能够保持整个战队稳固的发展。
　　战队之所以容易倒塌，就是因为没有足够的规范也没有明确的指标，李美琦将这些说得很清楚，并且很严肃的告诉他们五个在这个事情上不容许掺杂什么感情，假如以后不想让事情变得更得复杂同时又影响感情的话，就必须按照这些规定来做。
　　大家自然是哑口无言，只是觉得李美琦和建峰是跟他们一起把这个战队经营起来的，拿了少的份额不太好。
　　当然，余洛晟也知道她这样做才是正确的，有些事不能用感情来解决，那是很不成熟的表现，那只会让战队在将来陷入更难以调和的地步。
　　五十万元人民币，这是一笔相当庞大的数目了，钱归李美琦管，大家都没有太大的意见，每个月她都会按标准工资时间发给大家一个基本工资和分成，具体如何计算，和具体的细节，李美琦都很细心的做出了表格给大家看。
　　事实上，余洛晟他们都不会去细究，李美琦她是把这个当做自己的工作，做一些对她自己来说有意义的事情，至于钱的问题，估计她从来就没有在意过，五十万块钱对余洛晟、林东、周严、吴森、大罗他们来说简直是天文数字，对李美琦这种大富小姐来说简直是毛毛雨，反正她的穿戴那些，什么包包一个三四万，耳钉一个四五千，衣服一套一两万，全部量身订做全球无同款之类的……
　　兴许，战队里的大男子汉们绝大多数都动过念头，想要把这位漂亮的大富婆泡到手，估计一想到自己辛辛苦苦打拼的钱还TM不够给别人买个包包，就一下子萎蔫下去，没有了勇气—。
　　真的是近在咫尺，远在天边啊！！
　　……
　　钱当然是不能乱花的，不可能说直接进账了五十万，于是七个人立刻直接分赃。
　　李美琦做出了一个长远的考虑，那就是将没有比赛的时间段，或者Lm进入低谷的时间段都考虑了进去，然后以每个月工资和分成进行发放，这样细水长流，大家才可以安安心心的打好每一场比赛。
　　当然，不排除李美琦担心这群男屌丝们一有了钱就开始花天酒地找不三不四女人什么的，这群色鬼还不知道他们心里打的什么主意，尤其是德玛西亚会所那些老油条们，总是想着法子把Lm战队的这些人给带坏，李美琦哪里能肯，这些，都是他的男妃！
　　……
　　“哈哈，我们的冠军回来啦！”
　　店长肖多多满脸笑容的迎着Lm战队的人。
　　建峰瞟了一眼店长，顿时昂首挺胸，回想起第一次进入这德玛西亚会所的时候，这店长肖多多是有一百个不愿意啊。
　　现在呢，这德玛西亚会所完全是要沾他们LPL冠军之光，简直就是无限的摇钱树，想到雷老板还可以送一砸钱过来安定Lm战队的决心，建峰就不禁想笑。
　　所幸，德玛西亚会所这老板对他们确实不错，他们Lm战队也打算扎根在这里了。
　　“肖多多，记得你之前说，我们守护队要是进LPL，你就把键盘吃了。现在我们拿着LPL冠军回来的，你是不是要把全会所的网吧一块吃啊？要黑椒酱还是番茄酱？”建峰不怀好意的笑了起来。
　　肖多多脸上的表情一下子就丰富了起来，干干的一笑道：“今晚我请客，今晚我请客，想吃什么尽管说！”
　　“算你识相！”
　　建峰戏弄完肖多多后就扬长而去了，不过肖多多却叫住了他们。
　　“怎么了？”余洛晟不解的问道。
　　“是这样的，你们现在是LPL冠军，身份地位完全不一样了，我们雷老板在想是不是把那个擂台给取消掉，我们国内能打赢你们战队的基本上没有了吧，这奖金继续叠上去的意义就不是很大了，所以我们会所打算组建一个守护A队，让他们来顶替你们接那些来挑战的战队？”肖多多说道。
　　“也是，不过有厉害的战队想和我们打也可以让他们来。”余洛晟说道。
　　现在的Lm和几个月前自然不一样了，很多战队有挑战的心，却未必有那个胆子，这个擂台恐怕会名存实亡，把机会给其他战队，让这样的挑战延续下去确实非常有必要。
　　当然，余洛晟也不给自己战队摆架子，那些挑战的战队若是打赢了他们的德玛西亚会所的A队，那再来挑战他们S队，余洛晟绝对接下，欢迎任何战队前来挑战绝不是随便说说的。
　　余洛晟很多战术体系的灵感其实不少取之于那些鱼龙混杂的战队，这样的比赛余洛晟不会拒绝，哪怕是故意给游戏增加难度他也会认真的去打！
　　Lm战队成为了冠军之后，很多高分段的职业选手都在询问余洛晟他们，Lm战队是否有组建二队的意思。
　　一个战队虽说是固定的那五个人，起初余洛晟并没有什么二队的打算，但是经过了秦广王的事情之后，余洛晟清楚的知道一个选手实力再强也无法战胜得过岁月的摧残，那么要防止这种事情的发生，唯一的办法就是不断的培养更出色的电子竞技选手。
　　Lm战队的人都退役了，Lm竞技精神就此消散？
　　那肯定不行，必须有新的选手加入，再创造辉煌。
　　Lm战队不是俱乐部，形成完善的职业体系有点难度，但余洛晟觉得可以借助德玛西亚会所这个平台来实现。像这种会所的寿命肯定比较长，让Lm战队的二队和他们一样驻扎在这里，训练、打比赛、打直播、打擂台，收入一样可观，毕竟Lm战队拿下中国最强，擂台赛基本上没什么人会来挑战了，会所的这个模式可以延续，这种驻扎模式一样也可以延续。


第339章 电竞协会的成立？
　　“选人方面，就让你们来把关？你们同意的话，我就在微博、微信上做一下宣传了，另外也希望你们发下微博，就说我们德玛西亚会所招人，挂Lm战队A队的名义。”肖多多说道。
　　“既然要建A队，那不能太随便，人员方面我会亲自把关，给予什么条件就是你们的事了。”余洛晟说道。
　　雷老板弄出一个—A队来，这摆明了是要扩张德玛西亚会所的规模了。
　　“不，不，我觉得这样不是很好。”这个时候建峰开口说道。
　　“怎么说？”余洛晟看着建峰，不解的问道。
　　“其实固定战队有我们一支就可以了，组建A队可以是流动队伍。”建峰说道。
　　“什么意思？”
　　“意思是，任何LOL战队，只要他们有实力就可以成为这个会所的A队，但假如他们在擂台上被打败了，那么这个名额他们就得让出来，让给那支更强的战队。说白了，这东西就像我们以前小学的流动红旗，它是一种荣誉，你能拿到是你的本事，你拿不到那就对不起了，欢迎下次再来挑战夺回这个位置。”建峰说道。
　　建峰这么一说，肖多多却是眼睛一亮！
　　是啊，为什么不能把这个设为一项荣誉，总是一个战队在那里守着多没有意思，你们战队强，守住了擂台，守住了无数战队的攻势，那么你们就是Lm战队的A队，有机会可以和Lm战队切磋一起训练，而你们不幸别打败了，那这个名额和机会就让出来给别人……
　　如此，肯定会有很多战队来这里守擂台或者打擂台，这其中的利益自然不用说了，同时经过这样的赛选，留下的战队实力必定非常强，给Lm战队当沙包那是绰绰有余，同时又因为这个荣誉会更换变动，Lm战队一样可以不断的接受来自不同战队的挑战来磨练他们自己！
　　建峰的这个主意非常好，肖多多当下就打电话过去跟雷老板说，雷老板似乎也很喜欢这个点子，当下就麻烦建峰来负责这个事，并且告诉建峰其中的盈利可以算一些分成给他。
　　建峰自然高兴了，于是开始和肖多多筹备此事。
　　Lm战队跟往常并没有太大的区别，各自训练的时候就开始打排位，然后直播画面会在大厅之中显现出来。
　　因为之前的授权原故，余洛晟得在雷霆俱乐部创建的那个平台上打几场直播，为他们招揽足够的顾客。
　　余洛晟自然是照做了，和他们约定好时间，几点到几点会将自己的直播视频给放出来。
　　余洛晟和别人打直播就有所不同了，他打的是韩服。
　　这在韩服直播的画面直接放送出来，让雷霆俱乐部那边的人一下子眼睛都亮起来了。
　　国服的直播已经很多人在打了，以余洛晟的名气，他打直播的话再加上他们俱乐部刻意的宣传，估计在线观看人数可以轻松破八万。
　　八万直播在线，这是某些媒体一辈子都到达不了的高度啊，而假如是余洛晟在韩服打的直播，那一定会HI爆啊，破了十万的话，他们直播平台就有多了一项值得炫耀的东西了！
　　……
　　去韩服打，余洛晟当然要找自己的黄金搭档一起。
　　好歹是打直播，韩服那里水深得要命，万一出个什么小意外，余洛晟好不容易建立起的威信就荡然无存啦，他还是一个很要脸皮的人。
　　双排的话，自己无力回天的时候，另一个人说不定可以和自己打出完美配合的拯救世界，保险得多。
　　上了Q，余洛晟果断的给浅梦发了信息。
　　“求救！！”
　　“什么事？”浅梦的回答总是很简短，又给人一种冷冰冰的感觉。
　　“我要去韩服打一场直播，打三场左右，你客串一下，给我撑个场面呗。”余洛晟说道。
　　“你是怕坑了丢人？”浅梦很好的解答了余洛晟的心理。
　　“嘿嘿，好歹我现在是LPL冠军队队长。”余洛晟干干一笑。
　　“哪天？”浅梦问了一句。
　　“周六晚上，估计在线率会破十万，你也悠着点，大活动。”余洛晟说道。
　　“周六……”
　　“大不了我收的出场费分你一半。”余洛晟是一个要名誉的人！
　　唉，拿了冠军就是这样，你要是啃着鸡爪的哈时候被人打赢了，别人会在这上面做一大堆的文章，这种事情余洛晟又不是没遇到过，且行且谨慎！
　　“算了，钱我不要……你寄一份上海特产好吃的给我吧。”浅梦回答道。
　　“……”余洛晟下巴都拉长了，早知道寄点吃的就能够把浅梦收买了，自己费那么多心思干什么。
　　咦，不对！
　　他让自己寄东西给他！
　　这不就意味着他会告诉自己地址！
　　麻痹，这个神秘莫测的大BOSS终于要浮出水面了吗！
　　“好说，好说，你地址给我咯。”余洛晟按耐住自己内心的惊讶和小激动，轻描淡写的回了一句。
　　浅梦好像并没有在意余洛晟打的小心思，直接给余洛晟发了一窜地址，甚至电话号码都写上去了。
　　余洛晟拉长了下巴，有些不敢相信他真的给自己地址和电话了，那么他之前把自己弄得那么神神秘秘做什么？
　　余洛晟仔细一看那地址，脸上的表情一下子就没了。
　　擦，这不就是体育总局的地址吗！！！
　　电话号码都是体育总局的内线，这浅梦搞什么飞机！
　　恩？不对，难不成浅梦其实就是体育总局的人？？
　　余洛晟脑子里顿时一大堆疑惑，浅梦怎么会是体育总局的人？
　　只是，貌似这也说得通，因为他对事情似乎非常的了解，从他之前告诉自己的那些来看……
　　“体育总局？你在体育总局担任什么职务？”余洛晟急忙追问道。
　　“朋友在那，你把东西寄到那里，我会收到的。”浅梦说道。
　　“你朋友是什么职位？”余洛晟继续问道。
　　体育总局他已经去了一趟，不仅什么都没有得到，甚至遭受了一次沉重的打击，浅梦既然有朋友在体育总局那么他为什么不给自己行那个方便？
　　“你还在纠结亚洲室内运动会的事？”浅梦说道。
　　“当然。”
　　“我这里有一个消息，是好消息，你要听的话我可以跟你说，但我希望你暂时保密，因为这并没有得到批准。”浅梦说道。
　　“什么消息？”余洛晟急忙问道。
　　“电竞协会的成立有可能会在这一年内得到批准，前提是……”
　　“是什么？”
　　“前提是我们中国电子竞技足够强，也就是说，他们可以成立电子竞技协会，也可以让电子竞技协会进入一些赛事项目中，国际性的，前提是亚洲室内运动会那些人能够有一个出色的表现。”浅梦说道。
　　果然！
　　亚洲室内运动会就是国内对电子竞技的一次认可考核，若是能够在上面取得出色的成绩，上头就会重视！
　　草，草，那个该死的老头，竟然不让自己参加这次亚洲室内运动会！！
　　余洛晟顿时把那个赵主任在心里骂了一个遍。
　　余洛晟将这事告诉了浅梦，想知道浅梦这里是否有办法帮自己。
　　“赵主任那边也不是他完全耍心眼，而是名单的变动并没有想象得那么简单，他需要经过很多人的同意，而不是你们私下说代替就代替的。”浅梦说道。
　　浅梦这番话，简直让余洛晟百分百肯定浅梦是和体育总局有所瓜葛的！
　　现在，余洛晟也只能够在心里默默祈祷，但愿谢练达能够带领着那17人的电竞团队在亚洲室内运动会中取得出色的成绩，电竞未来也肩负在他们的身上了。
　　浅梦没有再这个话题上继续说了，她答应了余洛晟那天的直播友情出演。
　　余洛晟看到浅梦下线，心里还在琢磨着这浅梦到底是什么人，为什么别人不知道的信息他会知道。
　　……
　　……
　　北京朝阳区欣然苑。
　　“棠姐，周六晚那个庆功宴我就不去了。”
　　“怎么啦，身体不舒服，还是说，你还是不太喜欢人多的场合？”楼下，一个正围着围巾沉浸在厨房的女子声音传出。
　　楼上的人没有回答。
　　“好吧，好吧，我去跟他们说一声就是了，也不是什么大事。”
　　……
　　“有约会？”厨房里的女子还是忍不住问了一句。
　　“没有。”
　　“那出门前喝点汤，这个月份季节变得快，指不定天一黑就凉下来。”
　　“我不出门。”
　　“哦，哦，那家伙找你是吧。这家伙也确实厉害啊，一年多的时间就拿下了LPL冠军，不知道接下去S世界联赛上他们战队会有什么出色的表现，那些国外的战队实力可不是一般的强……”
　　“话说，S世界赛事你会去现场看吗，我听说今年未必是在美国举行。”
　　“是时候出国走走，呼吸一下别国的空气嘛……”
　　楼上的人依然没有回答，唯有厨房里的那位声音听上去显得几分妩媚柔软的女子在那里自言自语。
　　不过，厨房里的女子好像也不在意楼上的人回不回答，她只要确定楼上的人在听就行了。


第340章 全韩阻击（上）
　　韩国电子竞技一项都比较发达，他们拥有的俱乐部非常多，甚至一个俱乐部会出现两支对立同时又实力非常强的队伍。
　　而他们的电子竞技群是早已经成型了，一些比较重要的消息都会迅速的传播开。
　　当然，国内也有一些懂得韩文的电竞人士会通过关系加入到这些群里，了解他们韩国电子竞技的最新资讯。
　　周六这天下午，一个消息在各个韩国电子竞技群里涌起了一个小骚动。
　　这件事正是朴以生挑起的，他从一位中国的电竞朋友那里得知了一个很重要的消息，那就是余洛晟这个家伙会在今天晚上七点开始打直播。
　　朴以生当然不会认为虐了别人一旁心情就舒畅了，要知道他可是在韩国LOL最受欢迎的节目上被人给血虐了啊，所以他要报仇，一定要报仇！
　　“中国职业联赛的冠军队长今晚要到我们这里随即打直播呢，不知道大家有没有兴趣啊？顺便说一下，这家伙就是当初做出那个踩踏我们大韩电竞高手视频的家伙！”朴以生在群里面添油加醋。
　　他很清楚，韩国电子竞技其实很有傲气的，像那种侮辱他们韩国电子竞技的事情只要随便挑拨一下，他们就怒不可止！
　　“就是那家伙啊，我可很不喜欢那家伙的作风。”Vic战队S队的打野李景雄很直接的说道。
　　李景雄其实并没有遇到过余洛晟，只是余洛晟发出的那个视频真的让他很不爽，他们韩国电子竞技选手都压根不屑去中国服务器里面打。
　　“那些中国人确实有些好笑，他们把我们大韩的服务器看做是难度更高的区域，以他们那自卑的心里来看，往往要是在我们这里取得了一点成绩就会觉得那种优越感特别强，但事实上这不就是承认我们大韩其实比他们强得多吗？”Stg战队的薛和说道。
　　薛和和朴以生是队友，朴以生打的是ADC位置，薛和为上单，两人时常会一起打双排。
　　“得给他们一点教训，让那个家伙知道什么才是真正的大韩职业电竞！”朴以生说道。
　　“这还不简单吗，他不是在那个时间点在我们的地盘上打直播，那我们就组团阻击他！”Vic—S队的李景雄笑着说道。
　　“哈哈，这有趣，我喜欢干，阻击成功后，最好能够把这个做出录像，然后发到网络媒体上，取名就叫做中国职业竞技冠军队队长在大韩被血虐，让他们中国职业电竞颜面扫地！”Bok战队的李继耐说道。
　　“思密达！”
　　“思密达！！”
　　韩国的电子竞技从来就是高手如云，而近段时间可谓一统江山的正是上一届S世界总决赛冠军韩国Vic战队。
　　Vic战队有两支，一支是K队，一支是S队，其中李景雄就是S队的打野。
　　K队的实力更强，也就是上一届S世界联赛的总冠军，里面随便拉出一个人来基本上都拥有世界级荣誉和个人世界级电竞荣誉的，无论是地位还是实力，称之为如今世界第一LOL队伍毫不为过。
　　而他们的S队，也就是所谓的二队实力一样非常的强。
　　他们的S队甚至曾经杀入过S世界总决赛，在小组赛中击败了绝大多数对手差一点就进入到了世界八强。
　　Vic是真正的韩国电竞豪门，在韩服排位的金字塔顶端，几乎每打一两局就能够看到那些最强王者脑袋上顶着“Vic”的ID！
　　在他们韩国电子竞技看来，打排位你能够排到有正宗Vic战队名打头的那才算是进入到了绝对的最强行列中。
　　余洛晟当初的那个血虐韩服的视频里，其实一个Vic成员都没有出现，那些真正强的职业玩家当然要嗤之以鼻，偏偏那个视频又在他们韩服电竞圈里闹得有些沸沸扬扬，时隔一年多一样还有一些人翻出来说事。
　　耿耿于怀的韩国电竞选手们当然不能让他们好过，于是就在余洛晟那个视频之后，韩国VVV选手开了一个中国的ID，到国内艾欧尼亚打单排，并且将每场情况都记录了下来，结果这家伙仅仅用50盘杀入到了艾欧尼亚最强王者，并且还在以非常凶猛的势头冲向了国服前十！
　　50盘杀入最强王者，这是胜率高到爆的体现。
　　当时VVV把这个视频发出来，并且变本加厉的嘲讽，遭到了中国网友们最强烈的抗议。
　　余洛晟当初的那个视频是JX剪切的，他的口吻并没有太多嘲讽之意，只是申明那是在韩国打的，是网友们自己从中找到了优越感。
　　VVV这次却是在视频里直接不屑国服电竞选手实力整体非常渣，最强王者也不过是他们钻石2、3的水平罢了，至于别的区的最强王者，他们那边随便拉个白金都可以在那里拿最强王者。
　　网友们强烈抗议，要求嚣张狂妄的VVV把这个视频给删掉，结果得到VVV的一个回应就是：给你们中国职业电竞选手200盘的机会，能杀到我们韩服最强王者前50，我就把这个视频删了，并且公开九鞠躬道歉，如果做不到，不好意思，我从来不向弱者道歉。
　　这件事其实浅梦有和余洛晟提过，当时Lm战队在潜心修炼，压根就没有理会这种事情，至于余洛晟本人更不可能真的出面处理这种替别人打工后引起的争端。
　　当然，他也不会知道这件事却一直都没有散去，韩国电子竞技圈内组织了不下50名职业选手在他打直播的那个时间点阻击他！
　　你不是要打直播吗？
　　你不是要连打三盘吗？
　　那就叫你三盘全跪！
　　以前这样阻击，他们韩国这边赢了估计也没什么意思，但是这次不同了，他可是中国冠军队队长，代表的是中国最强的电子竞技选手，要是在韩服连续被血虐三盘，那真的是什么民族脸面都丢尽了！
　　很明显，中国这边的消息会流到韩国那边去，肯定是有人从中作梗了。
　　这个人是谁，正是徐汇那边的阳光战队的斌斌。
　　经过了那次媒体大事，他们阳光战队的直播每日愈下，收入大幅度下滑，不得已下只能够换了ID跑去直播平台上在韩服打一些更低局来吸引观众。
　　他们倒是挺会找途径的，找到了一个在韩国打LOL的中国留学生，于是让他在里面做文章，把这些信息透露给对余洛晟恨之入骨的朴以生。
　　朴以生一知道，肯定韩国电子竞技圈的人也都知道了。
　　周末，反正大家都会去打排位的，就算不知情的韩国选手一听说要去阻击中国冠军队队长，一下子就都凑热闹了。
　　于是，他们那边一下子阻止起了有50人。
　　话说，LOL又不是网游，怎么去连续阻杀一个人呢？
　　这个其实并没有想象中的难，高端排位里选手就那么些，经常要等待很长时间才会排到十个人开开心心的打一局。
　　余洛晟的那个韩服号是钻1快达到最强王者了，要排到人也不太容易，于是，只要他们韩国这边的50个人掐准时间点，等中国那边传来消息说这位冠军队长已经在排了，那么他们会同时按下排位，那个时候排到同一局游戏里的概率非常大了……
　　50个人中，代表人物就有Stg战队的朴以生，世界一流选手。Stg战队的薛和，也是拿过世界荣誉的强者。
　　Vic—S队的李景雄，Bok战队的李继耐。
　　Stg，Vic—S，Bok这三个战队都是韩国OGN八强战队，50个人中也有一半以上是韩国十六强战队里面的职业选手，也就是说周六北京时间七点开始，韩服将会出现一次职业打混战，其最重要的目的就是狙击挑衅过他们大韩的中国冠军队队长余洛晟！
　　这个消息在当天四五点左右的时候韩国电子竞技圈已经传开了，韩国很多玩家都非常思密达的收看某些那些人的直播，希望能够狙击到那位中国选手，那他们肯定会看得格外的开心。
　　……
　　而中国电子竞技圈内明显不知道韩国那边暗流涌动，就等着他们的冠军队队长往这个圈套里面钻，他们只知道今天晚上是余洛晟在韩服打直播，这样的机会非常难得……
　　于是，观看人数超出了余洛晟之前的预计，原本十万直播那就相当了不起了，对于雷霆俱乐部简直发大了，然而余洛晟还没有上线，该QT频道里就有8万人。
　　要知道，连线前和连线后这人数往往要翻倍的，也就是说这一次直播在线观看人数有可能要超过16万！
　　个人打直播就有这么恐怖的观看数量，都快赶超当初阎罗王的20万记录了！
　　……
　　“妈的，我说老大，你要是退役不打职业联赛去打这直播，每天你不赚死掉啊！”林东看了一下直播人数，挑着眉毛说道。
　　“人真TM多，但愿你别碰到坑爹队友，输了真的丢人丢大了。”一旁的大罗也贼笑的说道。
　　余洛晟嘿嘿一笑，道：“我怎么会没有准备？”
　　两人看余洛晟笑得这么贱，一下就知道了，这货肯定找浅梦双排！
　　麻痹，有他在的话打钻石、最强王者局，余洛晟还真输不了啊！


第341章 全韩阻击（下）
　　余洛晟一登陆上线，这个QT房间人数就开始疯狂的增加了。
　　看到数字非常轻描淡写的破了十万，余洛晟就知道自己把浅梦叫来绝对是非常明智的选择。
　　余洛晟是LPL冠军队队长没错，但LOL这游戏真的不比其他，这一局游戏你打得再好也未必能够掌控得住队伍里有一个坑，实力的真正体现也往往是要通过很多局才会形成一个正常的实力指向。
　　打韩服的钻石1局，没有队友掉线，没有其他什么开局就崩的意外的话，余洛晟可以保证自己的胜率达到百分之八十，可连续打三局，能不能都漂亮的全部打赢，那就得看余洛晟以前是不是经常扶老奶奶过马路了。
　　所以啊，一旦有这种活动，余洛晟是果断叫上搭档，这样才能够真正的所向披靡。
　　……
　　QT频道里是没有解说的，算是让余洛晟自由发挥。
　　余洛晟登入了游戏，连上了麦。
　　“和大家打个招呼，斗鹰，和大家打个招呼。”里面的主持人用内麦告诉余洛晟。
　　余洛晟装腔作势的咳了那么一声道：“恩，大家好，我是Lm战队斗鹰。”
　　随口那么一句，弹幕那边刷屏速度简直不敢想象，管理员都已经直接限制了发言时间为5分钟了看，结果还是疯狂的跳动。
　　余洛晟是看的有些眼花缭乱，有心在里面找几个ID好看的妹纸都没有机会。
　　“大家等会，我的搭档马上上线了，他一般比较准时，所以七点整我们再开始。”余洛晟用迈告诉了大家。
　　浅梦的确很准时，七点一到就看见他在韩服的ID已经亮了，余洛晟立刻邀请她加入了游戏。
　　“这个人是谁啊？？”
　　“是天雁吗？”
　　“不是，我就在德玛西亚会所，余队长没和天雁一起双排呢。”
　　“哇塞，这不是当初和大队长一起闯韩服的那个吊炸天的ADC吗！”
　　有一些知情人士很快就开始爆料了，在聊天窗口里说道：“这……这肯定就是我们国服一区最强王者排名第九的浅梦！”
　　不少人对国服高端局的玩家还有些不太了解，一时间很多人就开始查找有人爆料出来的ID，果然，国服艾欧尼亚最强王者第九名正是浅梦，一个主打ADC的玩家，排位分竟然仅次于白风，甚至胜率还比白风更高。
　　最强王者榜上，有绝大多数是最强王者，前十的更不用说了，可是唯独第九名的浅梦无论你怎么去摸索，怎么去查找，你就是翻不出他究竟是哪个职业选手的号。
　　估计浅梦自己的那个号已经收到了无数邀请她打职业联赛的信息了，不乏开出非常高价格的，很可惜谁都没有机会和他打上几局。
　　“妈的，也就余洛晟能够请动这尊大佛，老子连好友都没加上过！”在训练基地里，谢练达满脸不爽的说道。
　　谢练达的排位第一已经被阎罗王又给爆菊下来了，不管怎么样阎罗王终究是国内最强的大BOSS。
　　余洛晟打直播，自然有一些职业选手前来围观，大家看到余洛晟把这个国内最神秘且最牛B的玩家都请来当嘉宾了，同样也是眼睛一阵闪烁，这两个搭档在一起，肯定是能够在韩服搅起大波浪的！
　　“我们排位开始啦，希望这次排位别等太长时间。”余洛晟对着麦说道。
　　余洛晟这句话一出，徐汇会所那边就有人在暗笑了。
　　怎么会让你等太长时间，五十多个人在那里排队等着你们呢，敢点开始就等着死吧。
　　……
　　余洛晟点下了开始，同一时间，韩服那里五十多双手也点了开始，然后一群人挂起了猫戏耗子的笑容。
　　“噔！！”的一声，进入到BAN选画面。
　　这速度，让余洛晟有些小意外，虽说韩服高手多，可自己这个号好歹快上最强王者了，排位速度没这么快才是。
　　兴许运气好，正好碰到一批人一起排吧。
　　余洛晟是1L，他直接去掉了版本里强势的英雄，打这种路人排位，BAN基本上不要考虑对面，咔嚓掉盲僧啊、螳螂啊、蜘蛛啊肯定不会错。
　　另一边，咔嚓掉的英雄一样是版本比较强的，看上去并没有什么针对战术，只不过，那一手薇恩禁得就让余洛晟有些莫名其妙了。
　　禁薇恩干嘛，这英雄打路人局很难玩得起来的。
　　余洛晟的薇恩是很吊，前提是那得让队友撑住20多分钟让自己的装备起来，路人局里大家心态肯定没有战队好，不是特殊情况余洛晟一般不选这个ADC来打，包括浅梦也是，不想输的话就别轻易选VN，技术过硬也扛不住版本变迁。
　　……
　　“都是哪几个，在群里喊一下？？”
　　韩服群里，五十多个人一起点排位，那种感觉就像五十多个人在激流中往一个窟窿里面挤，肯定会有几个挤进去的。
　　果不其然，从BAN人BAN掉一个VN就可以看出来了，李继耐和薛和两个人出现在了余洛晟的对手局，另外三个人中也有一个是这场狩猎游戏中的成员，另外两个ID熟悉，但没有加入他们狩猎游戏。
　　朴以生非常懊恼，自己竟然没有排进去，不过，让他喜出望外的是自己的队友红桃J居然排到了余洛晟的那边。
　　朴以生那双眼睛一下子笑出花来了！
　　你还不死，你这个李继耐，这次你还不死！！！
　　朴以生仰天大笑的思密达。
　　红桃J并没有参加这次狩猎游戏，不过朴以生和他是队友啊，朴以生急急忙忙的就跑到红桃J的房间。
　　“这不太好吧，我是一个有原则的人。”红桃J有些不太乐意。
　　“明晚带你去个好地方。”朴以生用了一个男人都懂的眼神。
　　红桃J神马原则一下子就死一边去了，满脸兴致的答应了。
　　李继耐是打辅助，薛和是打上单，薛和和红桃J，朴以生都为Stg效力，于是这一场足以监控两边的游戏就这么悄悄的开始了。
　　……
　　余洛晟和浅梦如往常一样选择了下路，其实打路人局排位，两人未必总是下路，俗话最坑莫过于双排包下，两个有实力的人去打路人局，最好每人掌握住一条路，在接下去节奏上会更加有力。
　　余洛晟和浅梦算是比较相信韩国的高端玩家的节奏感，所以给他们拿了其他位置，两人顺势包掉下路。
　　“你ADC吧。”浅梦对余洛晟说道。
　　“怎么，你又要边打边吃？”余洛晟问道。
　　说着话的时候，余洛晟已经选择了惩戒之箭维鲁斯。
　　浅梦选择了璐璐。
　　看到对面选择了一个女坦做辅助，余洛晟就在和浅梦商量着前期要怎么打了。
　　……
　　进入到游戏，一切都很正常，余洛晟让浅梦用韩语告诉自家的打野去蓝开局。
　　余洛晟也是很奇怪，浅梦这家伙怎么会韩语，想来他估计有什么比较牛B的翻译软件吧，几次余洛晟想向他要，为了以后看片更加新鲜刺刺激，浅梦都是当他神经。
　　“余队长和他的搭档在干嘛？”
　　德玛西亚会所里，那些喝着咖啡冷饮显得非常悠闲自在的玩家们仰着头看着大厅里的大显示屏。
　　“怎么感觉像是蹲草丛拿一血的节奏？”
　　余洛晟和浅梦有那么一点不走寻常路，打野是蓝开，他们不需要帮打野打红，两人就提前摸到了下路的草丛里，看上去真的和那些还没有三十级的小学生一样在那里蹲一血。
　　兵线已经过来了，两个人无动于衷，直到对面的辅助雷欧娜和ADC奥巴马出现，两人从草丛里杀出！
　　“我靠，要不要这么嚣张，1级过兵线跟别人打？？”
　　璐璐用Q，余洛晟的惩戒之箭用E技能减速，才1级，余洛晟和浅梦直接站在了兵线的前面对着对面强势无比的雷欧娜加奥巴马的组合进行一阵猛揍！
　　让所有人没有想到的是，这一顿猛揍，竟然是打得雷欧娜和奥巴马抱头鼠窜，都不敢出来吃经验了！！
　　大家顿时看得目瞪口呆！
　　怎么会这样？？
　　“是这样的，雷欧娜这英雄是强，但她一级就是个渣渣，你如果是远程，就不要犹豫死命揍他，而一级的奥巴马也不怎么厉害，手还短，这种情况下胆子大一些，1级就过兵线打，他们是没有一点还手之力的。”余洛晟知道大家心中有疑惑，当下用迈做出了解释。
　　这一幕一下子就引起了频道一次小高潮。
　　尼玛下路辅助雷欧娜简直就是一霸，让无数下路玩家头疼无比，谁知道1级的时候还能够这样打，这还真让大家开了眼了！
　　国内那些在看直播的职业选手们同样惊叹不已，这余洛晟还真TM脑子灵活，这种办法都能够想得出来。
　　LPL的那几个下路组合更是冷汗都滑下来了，还好这鸟人在职业场上没有用这套路，悴不及防，还真被打得生活不能自理了，看看那到现在都还没有一个补刀和没有到2级的雷欧娜和奥巴马就知道这套路有多恶心人了！


第342章 碰到演员了！
　　拳头公司对一个英雄的设计是非常平衡的，不存在从头到尾都强势的英雄，也不存在从头到尾都弱成渣的英雄，只有从头到尾都在用生命犯贱的英雄。
　　雷欧娜这个英雄在S4简直统治下路，强势得不行，在路人局本身就不是很多人喜欢打辅助，你要选个牛头、锤石、莫甘娜还能够和这女神打上一打，别的辅助就自己去面壁吧。
　　但是，雷欧娜真的没有想象中的那么无敌，她最弱的时候正是她1级的时候，只要你懂得绕过兵线，懂得躲避小兵的仇恨，配合上你的ADC以手长的优势，就可以像现在这样1级就压得对面连经验都不敢吃！
　　这还不是面对一些不会玩的人，因为此刻被压成狗一样蜷缩在塔边上的人正是Bok战队的李继耐！
　　Bok战队乃韩国ONG四强之一，李继耐怎么说也算是世界上赫赫有名的辅助，他选一个雷欧娜就是要在气势上直接压倒余洛晟，然而这状况是他完全没有想到的。
　　“中国老鼠就是懂得一些旁门左道，真烦人。”李继耐满脸不爽的说道。
　　在他旁边还有他的队友，正围着他电脑看呢，他的队友一个个也很没品，正在旁边一个劲的偷笑，这让李继耐更加的烦躁。
　　“我们大韩自称非常接近铭神的人选个雷欧娜居然被人压爆，这还是头一次见啊！”Bok战队的打野金左申说道。
　　“哦，前阵子还是说已经和铭神平起平坐，怎么又变成接近了，难不成是因为OGN上的那场比赛？”
　　同出一门却是死对头队Bok—TH战队的队员嘲讽道。
　　“能别在我身边叽叽喳喳像一群婊子吗？三级以后我要他好看！”李继耐说道。
　　“前提你能到三级……”
　　……
　　下路，李继耐和他的ADC真的被压得很惨，换作是不会玩的人，估计已经交人头了，李继耐算比较能隐忍的，他知道自己的组合只有到了3级才有资本和他们打。
　　只可惜，他们好不容易熬到3级，正在准备找下手的机会，别人很聪明的往后退了一些，和平补了几个兵到达4级……
　　于是，李继耐和他的ADC又苦逼的被压。
　　“李继耐，来打局牌吧？”
　　“我在排位！”
　　“那有什么差啊？反正你都在塔下挂机。”
　　“噗～～～～”
　　估计李继耐是被这些人气吐血了，这家伙终于按耐不住往余洛晟的维鲁斯身上E去！
　　雷欧娜这英雄出手的时候不是直接E，而应该先开W，这样不仅可以让自己很肉，还会给敌人挂上灼烧魔法效果，这样打出的伤害才高。
　　李继耐作为职业高手，这细节当然是做到了，E出手的瞬间太阳护盾也开启。
　　李继耐这金剑指得非常准，身体挂在了余洛晟的惩戒之箭身上。
　　余洛晟那手速也是没话说的快，他知道自己躲不了，手中的箭弩朝着自己头顶上散射，洒落在自己的脚下让雷欧娜飞过来那瞬间直接挂上自己的减速。
　　被雷欧娜E到自然是要被吃一套AQA的连招，这一套打下来，加上W技能的触发灼烧效果，基本上半血就去了……
　　只是，余洛晟一点都不担心！
　　自己的辅助是谁？
　　个人实力强得逆天的浅梦那手速绝对不比余洛晟慢，原本雷欧娜标准的WEAQA的连招该打在余洛晟身上了，结果李继耐的雷欧娜在滑行的半空中直接被浅梦的璐璐给变成了一只温顺的小绵羊！
　　连招根本打不出！
　　飞向余洛晟脸上的不再是穿着厚重盔甲的太阳女神，变成了小绵羊后，余洛晟顺势就往后一拉，然后对着雷欧娜一阵狂点！
　　其实，雷欧娜这英雄很笨重的，尤其是没有了E技能！
　　璐璐Q技能的减速，毒箭散射的减速，就算是恢复了本身，雷欧娜瞬间变成了璐璐和惩戒之箭的活靶子，血量疯狂的往下掉。
　　4级的璐璐和4级的惩戒之箭打3级的雷欧娜真的太轻松了，盾一破，雷欧娜很快就残了，不得已交出闪现来逃命。
　　余洛晟就不跟他客气了，接闪现继续A了两下，最后一个追魂夺命箭瞄准雷欧娜的臀部！
　　“嚯！！”
　　百步穿臀，这一箭伤害计算得刚刚好，触发了惩戒之箭W真实伤害，轻松带走了李继耐的雷欧娜。
　　至于奥巴马队长余洛晟一阵输出，却发现自己的伤害根本不足以杀死余洛晟，最后也无奈的用E技能摆脱了璐璐的减速，继续龟缩塔下去了。
　　“喔喔喔！！！这么快就拿人头了！”
　　“璐璐那一手变得，绝了！！”
　　璐璐的变羊绝对是一门学问，像劫那种刺客英雄跳进来开个大招，然后被变羊简直就是噩梦。
　　而刚才浅梦的那一手变羊，变得太是时候了，雷欧娜连招根本没有机会打出来，反倒是自己飞进去变成了活靶子被一顿胖走交了性命。
　　“话说，那个辅助ID有些眼熟啊！”
　　德玛西亚会所里已经有人认出了那个辅助了。
　　ONG的比赛挺受国内玩家重视的，他们的打法都比较先进，所以Bok战队在中国电竞领域自然算比较熟悉，然后再一看ID，我累个去，那不就是Bok战队的辅助李继耐吗！
　　如果是韩服一个路人被杀，大家估计不会觉得怎么样，毕竟余洛晟的实力所有人有目共睹了，可余洛晟这把ONG四强队的辅助给宰了，这就完全不是一个概念了！！
　　要知道全世界LOL战队排行，前十里面有五个是韩国的战队，剩下五个名额才是欧洲、美洲、台湾瓜分，迄今为止官方那边都还没有承认哪只中国战队进入前十排行！
　　这四强ONG的Bok战队那肯定就是世界前十战队了，能在那里担任辅助能是普通人吗？？
　　他们的余队长杀得是他，大家不知道为什么就莫名的一阵爽，那感觉就像雷欧娜这个人头值五百块钱一样，是一个美滋滋的SHUT—DOWN！
　　……
　　韩国Bok训练基地中，李继耐狠狠的扭过头，牙齿都要咬碎了一般，“你TM再敢提过去打牌，我跺了你！”
　　韩国人说话本来就特显激动，李继耐此时看上去就更像一只猴了。
　　下路，他们两人本来就被压，等级、经济完全落后之后，他们下路真的很难打了。
　　另一边，余洛晟打得顺风顺水，心里暗爽，得亏把浅梦叫上来，说实话对面这两个人其实实力挺强的，换作平时打估计也就和平发育的份吧。
　　下路真心很爽，只是让余洛晟没有想到的是其他路却明显崩了。
　　下路一直在2V2，也没有人来管，但其他路打得不可开交，上单、中单、打野和对面的三人组无限发生小规模团战，团战的地方又是余洛晟和浅梦管不着的上半步野区。
　　你要说战斗发生在中路，哪怕中路偏上那么一点点，余洛晟和浅梦还真敢过去支援，每次打都在大龙那附近，还是别人的野区，这基本上是纵向横穿一个地图了，等他们支援过去什么优势都得葬送掉。
　　“搞什么呢，打不过还老和别人打！”余洛晟不开心了。
　　你碰到坑爹队友你开心呐？
　　纵然有一颗拯救世界的心，一奈何不了一个一心想坑的队友。
　　随着上路被单杀，带着打野被人反盾，紧接着牵连到了去支援的中路。
　　15分钟，余洛晟都三项加破败小件了，这装备点谁谁怀孕，结果打野、上单、中路崩得不成人样……
　　他们路崩了，下路肯定不能独善其身，小龙丢，塔丢，余洛晟19分钟三项加破败神装依然不怎么点得动肥得流猪油的对面的鳄鱼！
　　“太坑了吧！！！”
　　“看，我就说嘛，神一样的选手都拯救不了猪一样的队友！”
　　“余队长和他的搭档已经打得很好了，下路基本上通关，其他路崩得太严重了……”
　　局势开始明显走下坡路，余洛晟和浅梦两个人苦苦支撑着。
　　可是，韩服钻1也不是你说能够2V6就2V6的，大家实力很难在这种局里完全表现出来。
　　在韩服钻1里，别人基本上懂得利用野区经济压制和防御塔速推套路了，翻盘变得非常困难，最终还是无解，这直播第一局就输了。
　　“唉，伤了。”余洛晟苦笑的对各位看官们说道。
　　在线观看的玩家们也看得出来，真心是无力拯救，神一样会被坑。
　　“队友太垃圾，余队长没在意啊，调整下心情打下一盘！”
　　“是啊，还韩服钻1，打得还没我一个白金的厉害，真是的！”
　　弹幕又开始不停的刷了……
　　余洛晟也没有办法，自然只能够开始下一局。
　　然而，点开始那瞬间，韩国又有五十多双手一起按了开始！
　　韩国电子竞技圈是铁了心要余洛晟在他们的地盘连跪三盘，颜面扫地！
　　再次进入游戏，这一次，李景雄心里乐开花了。
　　从BAN人的情况来看，他正好在对面的1楼。
　　作为Vic—S队的金牌选手，别说是有他们的抢手在对面了，哪怕正规着打，那也得让那所谓的中国冠军队队长掉一层皮！
　　我们大韩，不是你们这群菜鸟想来就来，想走就能够走的！


第343章 有人掉线？？
　　“谁在对面，谁在对面？？”
　　群里面朴以生开始追问道。
　　“我在。”ID叫做Kunti的家伙说道。
　　这Kunti是韩国一个被叫做泡菜战队的成员，在韩国只能够算二线电竞选手。
　　这家伙是狩猎者之一，要是韩国也用Q币的话，说白了就是Q币已经到账！
　　“等等你假装掉线重连吧？”朴以生说道。
　　“可以，不过，我打得好像是辅助，他们两个没有选择打下路。”Kunti说道。
　　“没事，下路崩盘的话他们也没得打，我让李景雄多去下路，多拿几条小龙，他们就算有通天的能耐也得倒下！”朴以生开心的思密达个没完。
　　总算是要报上次的一箭之仇了！
　　……
　　这一局，为了防止再出现那种前期就崩盘的状况，余洛晟和浅梦一商量，还是暂时不打下路了。
　　而且，既然是打直播，老是打下路也无聊不是，打打别的路也没什么。
　　“打野！！余队长打野吧！”
　　“中单，余队长打中单，我们想看你的中单，打卡萨丁！”
　　“SB，卡萨丁都被削成狗了！”
　　“ADC，我就喜欢看ADC！！”
　　一群人七嘴八舌，余洛晟想了下，自己还是打野吧，打野可以把这个节奏带起来。
　　钻1分段比较能够CARRY的其实是ADC和AP，毕竟这个年代肉者得天下，假如全世界都是肉的情况下你的ADC输出时间比别人长，基本上这波团能够打赢。
　　然而，ADC其实又是一个很不能CARRY的位置，因为一旦其他路崩了，你的作为又微乎其微。
　　总而言之，打路人局余洛晟的打野水平肯定在对面之上，这种情况下他可以让整个局势完全跟着他的节奏走，不至于像上一局那么的被动。
　　再者，浅梦打中单，一样是有拯救世界的能力，尽管他打得不是很多，两人游走配合带起全场节奏胜率往往是要比打下路更高一些。
　　不是说他们下路不厉害，他们两个人在下路从来就没有遇到打不过的，只是想要让下路的优势变胜势在路人局里是比较有难度。
　　……
　　选择打野，余洛晟看到对面没有BAN螳螂，毫不犹豫的选择了螳螂！
　　这英雄，在这个版本里就是有档次！
　　在未来盲僧被削的年代里，恐怕野区找不到太多能够很好的阻止螳螂发狂的英雄了。
　　大家都知道血雕赵庭华的螳螂厉害，却不曾见过余洛晟的螳螂，看见余洛晟锁定这个英雄，气氛一下子就活跃起来了！
　　3楼是浅梦，浅梦拿了发条。
　　国内发条玩得比较好的是吴森，他的发条专注刷兵几乎盘盘都能够保持20分钟200个，30分钟破300的刷兵。
　　一个发条魔灵要是让她刷起来，后期打团能力真的太恐怖了，哪怕没有人头，那作战能力依然难以想象。
　　而比起刷兵的能力，看过浅梦打过一盘发条的吴森是彻底自叹不如了。
　　浅梦的刷，那是4F、3狼必清，严重影响自家打野的经济。
　　也就是说，这盘余洛晟要想把自己的经济给刷起来，他就得去别人的野区拿钱。
　　……
　　进入游戏，余洛晟想要来个三BUFF开局，让下路的人演一下。
　　可仔细那么一想，安全起见还是算了，不小心没搞好，前期节奏没了又打输掉面子上就太过意不去。
　　余洛晟这么想是对的，因为就在余洛晟试图往对方的红BUFF野区走的时候，他们队的辅助Kunti已经私密对面的李继耐了。
　　忽然，一窜红色字样的韩文出现在了屏幕的中央，余洛晟隐隐约约记得最后的尾音是“思密达”！
　　尼玛，掉线？？？
　　1分30秒，辅助宝石居然掉线了，搞什么灰机啊！
　　余洛晟看着正在自动往家里走的宝石，心里在嘀咕着，今天怎么这么点背，上一局队友坑成狗了，这一局开局就有人掉线……
　　这是要4打5了吗？
　　国服钻石余洛晟倒有信心，这韩服钻1要4打5就太难了。
　　余洛晟无奈的让ADC帮自己打掉了红，然后朝着蓝BUFF位置走去。
　　浅梦打得也很细心，余洛晟拿完红没多久，她就在中路左边的那个弧草丛位置插了一个眼，防止有人来反余洛晟的野，对面是一个盲僧，要是他红开的话反野的可能性很大。
　　有那个保护眼，余洛晟放心的刷完3狼再过去拿蓝，惩戒CD正正好。
　　对面也没有反野的意思，解决掉了蓝BUFF之后，余洛晟就琢磨着去GANK哪路。
　　拿完双BUFF的打野一般有三个选择。
　　第一，继续刷野，这种情况下最好是你队友兵线被压同时你又没有GANK能力。
　　第二，入侵对面的野区。这是你有很强的作战能力而对面是食草类打野的情况下，当然入侵的时候要注意中路和上路线上的敌人是否消失。
　　第三，选择GANK或者反蹲。
　　绝大多数人选择第三种，打野拿完双BUFF，等级上一般会有一个小领先，同时BUFF效果会让自身作战力变得很高。
　　余洛晟选择的是GANK，他看到了对面的上路在悬崖下那一戳草丛里放了一个眼，也看到了对面的中路是在中路左边竖向草丛里放了一个眼，再看了看兵线，对面的上路索拉卡推线很严重，杀他的成功率是会大很多。
　　也不知道怎么的，最近时不时会看到上路索拉卡，然后索拉卡追着鳄鱼满街跑，这种打法余洛晟很不推崇，因为一旦被GANK一次，上单索拉卡就废了。
　　余洛晟是出身在蓝色方（下方），在那一撮草丛有眼的情况下，那么GANK路线就只有一条，直接从自家的塔后冲出来。
　　这种GANK成功的前提是队友必须先和索拉卡拼起来。
　　到了这个分段，队友都是很上道的，自己这边的上路鳄鱼发现余洛晟在身后，于是假装补兵……
　　升到3级的那瞬间，这鳄鱼凶猛的朝着索拉卡扑去，一套技能就往索拉卡身上打。
　　这索拉卡反应也非常快，第一时间沉默住鳄鱼，然后开始无限QA。
　　两人打得火热，余洛晟顺势从正面跳出。
　　这索拉卡慌忙的躲到草丛里，余洛晟已经红BUFF粘上他了，只是他并没有非常冒然的追进草丛，而是借着那波正在往回退的兵线侧面移动，然后快速的往草丛里面插了一个眼！
　　眼一下去，就看见一只蹲在那里好一会的盲僧！！
　　余洛晟冷冷一笑，当老子不知道你在这吗？？
　　余洛晟让开了盲僧，直接从兵线往上走，封死索拉卡的逃路。
　　看到时机合适，余洛晟闪现上去一个AQW，瞬间带走了索拉卡剩下的血量。
　　那盲僧也还不错，踢到了余洛晟。余洛晟压根不虚，就在草丛里和盲僧打。
　　上路的草丛是有三截的，余洛晟在打的过程中来回钻了一下草丛，刷新了一下自己的被动“无形威胁！”
　　螳螂在没有敌方视野的时候将会刷新被动，下一次攻击将带来额外的伤害和减速效果，这个细节余洛晟把握得很好，刷新自己的被动之后，等Q技能好了，一爪子往盲僧脸上一撕，盲僧血量直接下降一截……
　　这个时候，鳄鱼已经扑上来了，盲僧看到杀人无望，只好闪现逃走。
　　余洛晟却是不依不饶，继续顺着草丛追，等自己的下一个E技能好了之后猛的扑了上去。
　　那盲僧正想要插眼跳走，却还是被余洛晟的爪子给扫到！
　　直接双杀！
　　……
　　“屌！！！！”
　　“牛B，那样都敢打！”
　　“好牛X啊，他是怎么知道草丛里面有盲僧反蹲的埋伏啊！”
　　“队长就是队长，换作是我刚才就一股脑儿冲进草丛杀索拉卡了，然后就被盲僧和索拉卡一起杀死……”
　　“奇怪了，为什么感觉余队长的螳螂就特别厉害，连盲僧都打得过，我自己用的时候特别搓。”
　　……
　　余洛晟知道观众们心中很多疑惑，内麦里也有人让他语音给大家做下解释。
　　“哦，是这样的，不知道大家发现了没有，我在打蓝BUFF的时候就一直在往中路和上路切换视角，这第一是为了看对面的中路和上路的饰品眼会插在哪里……”余洛晟温和的做出解释。
　　作为打野，你不能眼睛真的死盯着野怪，而是要多注意线上的情况，为你接下去的GANK做铺垫，就比如说收双BUFF的时候确定对方不会来反野，你就要格外留意你要GANK的那路眼插在哪里。
　　“这是我从正面GANK的原因，然后我知道那里蹲着有人，这是看索拉卡等级看出来的。”余洛晟解释道。
　　看索拉卡的等级？？
　　尼玛，这和有没有人反盾有一毛钱关系啊？
　　很多人都是一头雾水。
　　“上路的经验是可以算的，第几波第几个兵可以到达3级。刚才索拉卡多吃了两个兵才到3级，这是为什么？”
　　“很简单，因为有人分了他的经验，那个人就躲在草丛里，盲僧的刷野速度比我快了一点，提前到了线上。”


第344章 丫的，有汉奸！
　　打野非常讲究节奏，这所谓的节奏就是3级双BUFF这一波，这关系到你接下去能不能出到金魄之石外加五速鞋，第一次回家若是能够这样的出装，那么接下去就是游走三路，走到哪路死哪路的节奏。
　　余洛晟这么对前期打野的一番解释，所有人恍然大悟。
　　这个技巧其实很多钻石级打野都没有注意到，这让一些高端玩家都有一种如获重宝的感觉！
　　没白来，没白来，就单单是这个技巧就够很多打野实力提升一个大层次了！
　　不愧是余大队长，跟凡人的想法就是不一样！
　　余洛晟教了打野们，如何去避线上的眼位，那就是在打BUFF的时候视角尽量往上路切，因为线上的英雄插眼动作其实是很明显的，就算你错过了对方插眼，那就最好问一问队友，像钻石级的队友，基本上会主动告诉打野对方眼插在哪里。
　　至于对面是否有反蹲的判断，这个就需要很高的技巧了，前期可以通过对方线上英雄升级的快慢来判断，往后走就只能够靠自己平常多打练时形成的一种意识，主要还是纵观全局和对对方打野走向的一个判断。
　　高手的节奏，DOUBLEKILL，并非是偶然，那是因为他们知道如何利用所有可以利用的，并且想到别人完全没有想到的！
　　说白了，这就是一个智商的游戏，越往后走越看智商。
　　……
　　一个一血，外加一个人头，这里余洛晟就多出了700的经济，外加如今五速鞋变便宜了，总价只要800，这让余洛晟回家直接精魄、五速、外加两个假眼一个真眼！
　　眼，绝对是很容易被绝大多数打野给忽视的一个GANK神器。
　　对面的盲僧等级已经明显落后了自己接近两个等级，利用这两个假眼在对方的野区布置视野，不仅能够很好的选择入侵野区GANK盲僧，同时还能够保护线上的队友，让他们清楚的知道盲僧的动向。
　　至于一个真眼，余洛晟选择放下中路河道那一撮孤立的小草丛。
　　这个眼位是一个全局眼，与对称位置的上河道一撮位置起到一个类似于召唤师峡谷八卦眼的效果！
　　中路放一个真眼在上面那一撮，打野放一个在下路那一撮，然后随便布置几个眼位，这不亚于开了全图，因为无论对面的打野想GANK哪一路，他能够进攻的路线都会变得非常少。
　　余洛晟这眼买的，基本上是不给对面盲僧一点点活路！
　　果然，余洛晟购买装备到了线上，将眼放下之后，那种感觉完全就像是一个猎人铺好了架子在野区，就等着你逗比盲僧往里面钻。
　　时隔3分钟，野区盲僧忽然暴毙，一只舔着血的螳螂自如的从对面想要支援的中单面前飞过，吓得对面中单匆匆逃离。
　　浅梦在中路，和余洛晟双排的，他的支援又怎么可能比对面的中单慢，余洛晟去野区杀盲僧的时候，他就刻意的往那个位置靠，他知道余洛晟拥有双BUFF外加将近两级的优势，肯定能够单杀盲僧，他要做的就是堵在那里不让对面的中单支援。
　　开局六分钟左右，余洛晟已经拿下3个人头了！
　　……
　　如此嚣张的开局，让正在进攻下路的李景雄脸色发沉了！
　　对面掉线的是辅助，本来在这种高手局，甭管谁掉线基本没得打。
　　李景雄正沉浸在下路压爆对面的ADC的时候，一看人头，螳螂都三个人头了！
　　和其他打野不同，螳螂这打野收再多人头都不觉得愧对团队，而且给他的人头越多，中后期螳螂的发力就越恐怖！
　　“怎么搞的！”李景雄巴嘎雅路都快要骂出来了。
　　这盲僧李景雄也认识，好歹是一个韩国实力还过得去的职业打野！
　　你TM一个职业打野选手前期被人野区养猪，你还好意思在职业圈里面混？？
　　真是的，刚才这家伙不抢自己的打野位置，对面那家伙肯定被自己打成狗了！
　　李景雄可是Vic—S队里面的金牌打野，这次是位置被另外一个职业打野选手给拿了，只能够去打下路。
　　可还没等李景雄抱怨，中路人头又爆了！
　　螳螂和发条配合，直接干掉了压线过于靠前的炸弹人，炸弹人本来技能都留着，不容易死的，奈何余洛晟的螳螂都5级快6了，一套技能打上去差一点就秒杀了，外加持久的红BUFF……
　　4个头！
　　开局7分钟左右，余洛晟这螳螂已经4个头了！
　　这真的是走到哪死到哪的打野霸气节奏啊，看得那些苦练打野的玩家们唏嘘不已！
　　坐不住了，李景雄坐不住了。
　　他们这群人可是冠冕堂皇的前来狩猎的，这尼玛开局被打了个0比4，到底谁狩猎谁啊，那种感觉完全就像是精心策划潜入某个妙龄女子的房间，刚要施暴却猛然间发现这屋子的主人是一个刚从监狱里放出来的——男人，等他清醒过来后简直是反身一扑，笑得比你还灿烂啊！
　　这游戏，不能这样玩！
　　朴以生也淡定不了了，那中国老鼠怎么运气就那么好，一开始给他搞了那么多人头。
　　不行，朴以生怎么可以放任余洛晟这样杀下去，螳螂这英雄就是如今的统治级打野，让他前期顺起来，哪怕没有辅助这游戏也没法玩！
　　“kunti，kunti，你快上线！”朴以生发信息给kunti。
　　“怎么了，你刚才不是说让我一直掉线吗？”kunti说道。
　　“那家伙前期太顺了，你上线正常的打，别人人家看出来你是我们这边的，然后你把你们打野的位置告诉我，别再让他拿到人头了。”朴以生说道。
　　kunti愣了愣……
　　妈的，连kunti都觉得朴以生忒无耻了。
　　打野最怕什么，最怕被别人知道位置，像朴以生这样让自己把自家螳螂打野的位置全部报出来，那打野就甭想玩了。
　　……
　　“辅助总算正常连上了，接下去应该会好打一点，辅助跟着ADC蹭蹭经验，只要不是故意送，平稳到6级，后面还算比较好打。”余洛晟对着麦说道。
　　现在，除了下路余洛晟还没有动过，对方的上路、中路都被自己给打怕了，而对面的打野，更是直接被自己打废了，反正不指望前20分钟ADC有多牛B的输出，自己这边游走勤奋一点，多挺一段时间，等ADC和辅助起来，这局基本上能够拿下。
　　掉线后起来补经验的速度是很快的，到处蹭点，很快就能够到6。
　　余洛晟看他们下路塔已经被推，视野做得也还不错，基本上可以安心下路挂机打钱，所以也没有多做理会。
　　只是，不知道咋滴咧，接下去的几波很漂亮的上路游走和中路GANK，居然都被成功给躲掉了！
　　不应该啊，用这个体位GANK，成功率高达百分之九十，怎么被他们给逃掉了。
　　难不成他们这里有眼？
　　线上的眼位，余洛晟都记得，再说没有哪个线上的英雄吃饱撑着会在那里放眼的，会放的也只有对方的打野盲僧……
　　问题是，盲僧那孙子还有钱买眼？
　　看他补经济的情况，就TM不像是买了眼的。
　　……
　　SHUT—DOWN
　　终于，在十二三分钟左右，一次偷蓝，余洛晟的螳螂直接被对面4个人给围杀，500块终结……
　　余洛晟异常的纳闷，自己的被动无形威胁是刷新了的，也就是说自己站的那个位置绝不可能有眼。那为什么自己偷蓝的意图就被看穿了，难不成对面的意识真的比自己还高了一个水准？
　　好吧，韩服果然是韩服，钻1整体意识就这么高了，看来自己接下去得打得更加谨慎一些了。
　　余洛晟在心中暗暗称赞了一下韩国电子竞技的水平，只是接下去五六分钟里，余洛晟除了刷野都没有GANK成功，这让余洛晟不禁纳闷。
　　几个月不见，韩服电竞进步水平这么快了？
　　明明地图上对面的眼位不同，自己的扫描用过几次也没怎么发现眼，结果感觉对面老是知道自己在什么位置一样……
　　很不幸，余洛晟入侵再一次落网，被三个人大招闪现伺候着。
　　余洛晟苦逼，一下子还真不知道怎么向十五六万的在线观众们解释自己这被蹲的逗比行为了。
　　……
　　林东在旁边观战，德玛西亚会所的人同样为余洛晟捏一把汗。
　　忽然，林东的手机响了起来，正是北京战队队长一号谢练达。
　　“林东，余洛晟在你身边吗？”谢练达询问道。
　　“在，他在打直播，你没看吗？”林东说道。
　　“我TM怎么没看，快，快把电话放余洛晟那家伙耳边。”谢练达有些促急的说道。
　　林东心里不解，开着免提放到了正在奋战的余洛晟边上。
　　“余洛晟，你被坑了！”谢练达大声道。
　　“我知道啊。”余洛晟回应道。
　　上一局其他路全崩，这一局辅助掉线，能不是被坑吗？
　　“我的意思是有人在算计里！”谢练达说道。
　　“算计我？”余洛晟愣了愣。
　　“我一个韩国职业选手朋友告诉我的，很多韩国棒子也在看你的直播，还有很多职业选手在那里蹲你，你队伍里有个混蛋把你打野位置全部报给对面了！”谢练达说道。
　　余洛晟一听，差点骂娘！
　　我类个去，我就说你们这些棒子怎么突然变得意识这么吊炸天了，连你余爷爷的打野套路都摸得一清二楚，原来是有个汉奸啊！
　　好你的韩国棒子，敢算计老子，不让你们死得很有节奏，我就不叫余洛晟！


第345章 杀人就是这么简单！
　　“到底怎么个回事啊，我们老大遇到导演了？”一旁的林东有些不解的询问起谢练达。
　　什么是导演？
　　那就是一些不法之徒为了刻意的让某个号进入到高分段，于是召集很多人同时按排位，一旦对手那边排到了自己的人，那么接下去他们要做的事情就一目了然了。
　　当然，他们不会送的很明显，而是故意在关键的时候送上失误，将队友的节奏直接给带崩……
　　这恐怕是高分段里最不愿意看到的那群人了，好好的一局彻底被搅得一团糟，让你有一种有力无处使的感觉。
　　“好像还是因为去年那件事……”
　　当下谢练达也将自己那位韩国职业选手朋友了解的情况告诉了林东。
　　而林东是开免提的，余洛晟当然也听到了，内心早已经问候了那些该死的韩国棒子一千一万遍。
　　自己打个直播，竟然遭来了全韩国职业选手的阻击，这尼玛算个什么事，不就当初血虐过他们几个棒子吗，至于反响这么强烈？
　　难怪第一局会崩成那个狗样，原来自己是入套了。
　　也难怪这局自从辅助上线后自己日子就没好过过，感觉到处都有眼睛在盯着自己，原来是自己这里出了个报信狗。
　　就算谢练达不说，余洛晟也知道问题肯定是出在辅助的身上。
　　好，既然你报我全图位置，那老子就不GANK了，逼团！
　　18分钟，浅梦的刷兵已经高打了200个，外加一个人头的优势，已经大圣杯，帽子也马上就要出来。
　　余洛晟自己也特意等到浅梦的帽子做出来，于是两人开始直接正面和对手打团。
　　那个叫做Kunti的辅助也不敢演得太过明显，一波纠结在中路防御塔的团战随着防御塔的血量被消耗掉明显是要爆发了。
　　余洛晟打螳螂的风格可不和其他收割型螳螂一样，看到对面的中单有那么一个走位失误，这家伙直接一跃而起，朝着对面的中单扑过去！
　　蛋刀、黑切、轻语，这三件装备让余洛晟在前期拥有无比恐怖的爆发力！
　　余洛晟压根不指望除浅梦之外的队友能够为自己的收割节奏制造合适的环境，仗着自己爆发高，一套进化版跃击加爪子打在了对面中单的脸上，那一爪直接扫掉了对面的中单有半血之多。
　　浅梦的反应非常及时，看见余洛晟直接扑入对方人群中，瞬间给余洛晟加了一个护盾。
　　余洛晟的目的绝不是跳进去秒对面的AP，他的任务是将发条的魔灵之球带到敌人阵型的中央！
　　余洛晟落地的那瞬间已经开启了大招的隐身，利用隐身余洛晟穿梭到了敌军之中。
　　这个时候，浅梦按下了他的大招，可以看到以杀入到人群中的螳螂为中心出现了一个非常明显的冲击波，魔球冲击波强行将对面的AP、打野、上单全部剿了进去！
　　邪恶大圣杯加帽子，发条魔灵这一套技能伤害全部打在上面，直接将对面没有闪现的AP给秒杀了。
　　而对面的打野和上单吃了这一套伤害后，血量明显下降了很多。
　　混乱的人堆里，余洛晟利用螳螂大招的第二段隐身逃脱出了敌人的第一波集火。
　　事实上，他的E技能已经因为对面AP的阵亡而刷新了，只不过他并不会用E技能来逃生，那样的话他将失去接下去收割敌人性命的机会！
　　己方的鳄鱼开启大招冲杀到了人堆里，他的目标不是别人正是走位很嚣张的索拉卡。
　　索拉卡意识还不错，他其实刚才已经用技能沉默了余洛晟的螳螂，奈何浅梦魔球的护盾效果以及那大招控住三人，让他们失去了秒杀螳螂的最佳时间。
　　鳄鱼代替余洛晟冲入到人堆里，浅梦快速的操控着他的魔球，在团战中打出了绝大多数伤害。
　　当余洛晟发现对面的盲僧血量已经只剩下一半不到的时候，这个家伙瞬间化为了一只飞天食肉者！
　　残忍的阴影从天而降，重重的落在了对面苦逼的盲僧面前，多的不说，赏你一套技能！
　　盲僧逃是逃不了了，直接成为了虚空掠夺者卡兹可爪下的亡魂，同时又成为了这个掠夺者的跳板！
　　E跃击技能得以刷新，余洛晟并没有找到合适的下一个目标，收掉了人头之后迅速的跳出了混乱的战局。
　　鳄鱼现在的装备并没有浅梦想象中的那么肉，承担了绝大多数伤害之后，己方这边ADC和辅助被对面的辅助给留住，李景雄的轮子妈开着大招直接进攻他们的后排，一连收掉了我方ADC和辅助的性命。
　　ADC的装备真的太差了，直接少了别人一个大件，而辅助这个逗比就更不用说了，等级低的可怜，还不如不上线，什么事都没做就被别人ADC给秒掉了。
　　对面打团非常有套路，既然AP和打野死了，那么他们的索拉卡和莫甘娜就围绕着装备非常好的ADC李景雄来打。
　　索拉卡加血加护甲加蓝，莫甘娜加魔法护盾，这两个辅助赐予了拥有大招的战争女神太多输出环境了，而李景雄的选择也非常明智，避开那个走位严谨和输出极高的发条，直接清理掉他们好杀的后排。
　　余洛晟已经作为了突进和杀人，自然不可能保护到自己的后排，当他发现原本非常好的开局莫名其妙的就只剩下自己和浅梦之后，余洛晟不苦恼反而目光熠熠了！
　　鳄鱼虽然也没有做出多大的贡献就死了，ADC和辅助更是没有一点作为的将人头奉上，一波好好的团莫名其妙的只剩下了他们两个人，而对面却还有三个人活着，但是这样的局势余洛晟反而更喜欢。
　　为什么？
　　是身边有十个有可能随时都会把你卖掉的朋友让你更有安全感，还是身边只有一个你完全值得信任的人。
　　只剩下他们两个也正好，局势非常明朗，不需要对队友有过多的防备，这等同于是把扯后腿的链子给解开了！
　　余洛晟眼神认真，一双瞳孔就跟掠夺者卡兹克一样在紧紧的盯着他的猎物，寻找猎物的破绽。
　　浅梦拥有蓝BUFF，他的技能可以持续的释放，他每一个魔球的操控都非常精准，并且非常有意义，阻止对方压过来的同时又要最大可能的对敌人造成伤害。
　　魔球灵动的在浅梦的发条魔灵之间飞舞，化为割裂敌人身体的利器，然后又迅速的化为了魔法的护盾保护住她的身躯。
　　打ADC出生的，风筝走位总是异常的优雅、从容，再加上发条魔灵有减速和给自己加速的技能效果，来来去去，对面的众星之子、莫甘娜几次想控制住浅梦的发条，结果都是带着一身伤往后退去！
　　浅梦这么一风筝消耗，目光敏锐的余洛晟立刻找到了下一次扑杀的机会。
　　余洛晟朝着索拉卡发了一个攻击的信号，直接当着对面三个人的面朝着索拉卡扑去！
　　他很清楚，索拉卡的加血给了莫甘娜，沉默用来给ADC加蓝，这是杀它的最好时机，最重要的一点还是，千万别被莫甘娜控制住！
　　余洛晟的螳螂飞天而下，爪刃在空气中抹过了一道寒光，直接划破了众星之子索拉卡的喉咙。
　　作为上单索拉卡，他出了很多的护甲装，奈何余洛晟也是一身的破甲装，那高额的爆发伤害依旧是没悬念的带走了索拉卡，并且就是当着莫甘娜和战争女神的面完成的屠杀！
　　莫甘娜哪里想到这飞天螳螂如此嚣张，第一时间朝着索拉卡的尸体位置扔了一个Q禁锢技能。
　　莫甘娜本以为这螳螂会用刷新好的E技能跳走，却不料这家伙忽然一个钟摆走位，躲开了这一发禁锢之术，然后猛的飞扑过来，直接朝着辅助莫甘娜的脸上扑去！
　　众星之子日炎出装都抵挡不了余洛晟这一声装备，更不用说是一个脆皮辅助堕落天使莫甘娜了，镰刀狠狠的扫过莫甘娜的身体，莫甘娜应声倒地，眼睛里充满了不甘的振怒！
　　E技能再一次刷新，余洛晟的螳螂带着那么一丝丝血，竟然还不逃走，而是直接朝着下一个目标战争女神扑去！！
　　战斗之初，大家就看到了余洛晟这飞天螳螂艺高人胆大的首当其冲，然后从容不迫的脱离战场。
　　随后获得助攻，E技能刷新后又继续跳入解决掉盲僧，紧接着连跳上单索拉卡和莫甘娜，真可谓三进三出如入无人之境，给大家诠释了什么叫杀人就是这简单！
　　只是，余洛晟这最后一个跳跃……
　　就那么点血，秒得掉还有三分之二血的战争女神吗？
　　李景雄看到余洛晟这举动，不屑的认为他非常愚蠢。
　　开启魔法盾，李景雄非常精细的一个操作，用E技能挡掉了螳螂爆发伤害最高的Q技能。
　　秒不死他李景雄，死得就得是螳螂了！
　　李景雄身体往后一拉，对着螳螂就是一阵猛A，电刀的效果一触发，螳螂剩下的血量全部带走，毫不留情！
　　SHUT—DOWN！
　　连斩三人，余洛晟的螳螂最后还是英雄牺牲。
　　可是，余洛晟并不懊恼，因为他身后还有一个高爆发的浅梦。
　　下一秒，还没等李景雄为那500块人头喜悦的时候，浅梦的发条魔灵从余洛晟的尸体背后杀出，魔球朝着李景雄身上飞去！


第346章 浅梦1V3！
　　不得不说，这个李景雄ADC玩得非常的鬼。
　　他知道余洛晟扑上来目的不是杀自己，而是为之后的发条魔灵铺垫一些伤害，所以在杀死了余洛晟之后，这家伙顺势就往草丛那里走，假装要逃的时候突然一个诡异的回头转身……
　　发条魔灵在没有大招之后，真正伤害就靠QW，事实上这技能很容易放空，所有有经验的发条魔灵很多时候并不全是用Q的球来攻击人，而是Q移动过程中造成伤害，然后再看对方走位考究是否使用W噪音技能。
　　要记住，发条魔灵这英雄的Q技能千万不要死板的用Q落地位置来造成伤害，这是有很大放空概率的，事实上球在飞行移动的时候途径的轨迹一样是有伤害的，并且你顺着敌人逃跑的轨迹释放技能，这命中的概率更大。
　　李景雄的战争女神正是明白这点，走位非常有考究，换作一般的发条魔灵没准还真QW就空了。
　　不过，就在李景雄还在为自己这个走位感到非常有创新的时候，浅梦的发条魔灵直接精准的一个非轨迹伤害的QW，就落在了李景雄的身上，魔球打开，释放出的噪音对李景雄的ADC顿时造成了惊人的伤害。
　　就是这么自信，浅梦的技能释放同样非常聪明，技能直接放在了钟摆走位的中间。
　　如今玩LOL的人越来越多，更多的人懂得了所谓的技能预判，然后会用钟摆走位，潇洒的一回头躲掉对方的非指向性技能，面对这种情况啊，非指向性技能就突然往人脸上扔，钟摆走位的基本上要直接撞上这技能。
　　SHUT—DOWN！
　　一样是500块钱的终结！
　　余洛晟这用自己性命做伤害铺垫换人头的举动目的别无其他，就是要为浅梦创造一些人头。
　　他的螳螂能不能达到收割效果，就看浅梦接下去的伤害是否能够打足了！
　　“ACE！！！”
　　4换5，这一波团战总算是余洛晟这边占便宜了。
　　本来那么梦幻的开局，直接干崩对面上路、打野、中路，明显是要让对面20投的节奏，谁知道这团战还是这么的惨烈，仅仅是拿了一个4换5。
　　“余洛晟啊，韩棒子那边是真心想整你啊，你不是直播三场吗，他们要你这三场全输，然后把视频发到网站上，还公布你冠军队队长的身份，我说你可千万别全输，哪怕三局两败我们都得被狠狠的嘲讽。”谢练达在电话里对余洛晟说道。
　　余洛晟真的纳闷，自己搞个直播，至于这样处心积虑的整自己吗？
　　仔细那么一想，确实，自己代表的是今年LPL冠军队队长的身份，一旦在他们韩服钻1的水准上连跪了三盘，这将给中国电子竞技带来多少斜视！
　　喵了个咪的，这局说什么也不能输啊！！
　　这局形势上并不太好，因为看似他们这边人头领先，但持续输出的ADC没发育起来，辅助又是一个演员，刚才那场团战，简直就是在2V5，这还怎么玩！
　　ADC为什么重要？为什么总是会是团队的核心，那是因为ADC活着，无论是推塔，拿小龙、大龙都非常的方便，可AP活着，除了去收一两波兵之外却做不了太多能够改变整体局势的东西，这就是余洛晟头疼的地方。
　　这要怎么打赢呢？
　　余洛晟知道事情关乎到“国面”，也确实被韩棒子这套恶心的方法给搞得心情极为不爽，当下他也私密浅梦，将这情况告知了他。
　　“你说怎么办？”浅梦回问道。
　　“得支开那个辅助。”余洛晟说道。
　　4V5不可怕，可怕的是4V6。
　　打下路的人应该都有体会过那种感觉，就是一旦遇到坑爹的辅助，他不仅起不到任何作用，反而是乱带你的节奏，将你的ADC给直接打崩了，这种时候倒还真不如让自己一个人在下路，安心发育，安心吃经验。
　　同样的道理，团战4V5，大家在知道只有四个人的情况下就会把技能放得非常合理，对走位也会特别的考究，但当你将那个第五人考虑进去，他却忽然做一些傻逼的事情，那就是把你往坑里带了。
　　还是那句老话：当你发现这个队友坑成狗的时候，你就把他当成一条狗，千万别当他是人，他爱死让他去死，他爱上让他上，你继续嗑着瓜子补着刀。
　　“你不是会韩语吗，你让他去补线、推线，他直接推线被抓死送人头，都比跟着我们打团要强！”余洛晟说道。
　　必须把这混账东西给支开，不然团战打得太费劲了，别人ADC还以为自己面前站着一个忠实的辅助，输出就更放肆一点，鬼知道这家伙就那么把他给卖了。
　　“好，有他在，我们就不开团。”浅梦说道。
　　开不开团，那得看余洛晟和浅梦的，然后特意嘱咐鳄鱼一句，让他不要先手，就算有人站位失误被抓也不要上，那么这团会好打很多。
　　Kunti被支开去带线，Kunti也不敢演得太假，真就去带线了，而且带得比较深。
　　对面那边的打野自然不知道这是一场导演制片人的局，顺势就去抓他。
　　余洛晟和浅梦看到对面有一人不再，依旧是余洛晟这艺高人胆大的家伙首当其冲，直接用E技能朝着对面的人群扑去！
　　一样的开团方式，一样的进出打法，有所不同的是，这次李景雄竟然身上带了一个真眼，余洛晟飞扑一落地，他就原地放了一个真眼，让余洛晟这扑进去付出了很惨痛的代价。
　　还好，余洛晟活着爬出来了，给队友争取了一些打伤害的机会。
　　浅梦看到鳄鱼替代余洛晟承担伤害，随后将护盾放在了鳄鱼的身上，一个大招将对面的上单和AP给搅在了一起。
　　浅梦法穿棒都有了，那伤害高得令人不禁倒吸一口气，对面倒霉催的AP又差点被秒了。
　　问题是，有一个收割螳螂在，你残血那是肯定活不了的！
　　果然，那AP一往偏僻的地方躲，就被余洛晟一个飞天螳螂扑给收走了人头。
　　……
　　这一次，李景雄学聪明了，他的目标不再是ADC，而是开着大招，想尽一切办法先把浅梦的发条魔灵给干掉。
　　浅梦用一个闪现逃脱出了对面这气势汹汹的追击，然后再一次展现出了那优雅的发条风筝舞步！
　　“这发条魔灵，挺厉害的密达！”李景雄心里暗叹，算那中国小子运气好，有个这么厉害的队友，不然他们这局早就输了！
　　余洛晟血不多，他不敢随意跳进去杀人，他就在旁边，静静的看着浅梦在1V3，那肉鳄鱼被对面辅助莫甘娜一个3秒禁锢Q后，简直就是被对面三个人给无视掉了！
　　“其实……其实今天是发条魔灵的教学，大家多注意一下这位玩家发条魔灵的操作……”余洛晟一边打着，一边给观众们调侃。
　　其实啊，可见余洛晟这家伙有多贱了，前一刻还和浅梦说得这一局怎么怎么重要，要怎么怎么好好打，转眼间就在旁边看着别人浅梦1V3，不摇旗呐喊就算了，还和观众们闲聊、自黑。
　　“你们看这走位……这魔球放的……啊，漂亮，莫甘娜这人头我要订了，索拉卡是没有沉默技能的！”余洛晟说到一半，发现自己上的时机到了，猛的从旁边的草丛里钻了出来，EQW干净利落的秒杀到了被浅梦打到半血的莫甘娜，然后非常连贯的一跃而起，逃到了草丛的另一头！
　　螳螂这英雄收割起来确实恶心，看着他残血跳进来，还没来得及打输出就又看着他拍着翅膀留给你一个背影！
　　李景雄骂了一句巴嘎，估计也是日片看多了顺口学的。
　　没办法，那死螳螂真的太会偷袭了，就那会没盯住，自己辅助的人头就被偷了！
　　辅助一死，那纯肉装的鳄鱼就没有人控制得了了，鳄鱼从后方扑过来，瞬间缓解了浅梦的压力，而浅梦要做的就是慢慢的等技能冷却，给对面再来一套伤害。
　　……
　　这一波团，打得非常顺利，除了ADC没有能够存活下来之外，鳄鱼、余洛晟、浅梦都活着。
　　至于对面单杀了自家辅助的盲僧，姗姗来迟已经没有什么作用了，余洛晟就是残血不回家，要推你们中路的塔。
　　那盲僧估计真的是被余洛晟给打怕了，踢中了余洛晟的螳螂都不敢上来，要知道作为一个盲僧Q踢中人要控制下一脚不踢出去有多TM难！
　　顺利拔掉对面中路的高地塔，余洛晟选择了回城。
　　浅梦和鳄鱼并没有回家的意思，直接在有盲僧的情况下把对面的水晶给强行拿了，可惜鳄鱼是被留在了那里。
　　对面打得非常老道，一看到发条匆忙回家，鳄鱼阵亡，螳螂也调整不久，于是复活的那一波人火急火燎的朝着大龙敢去！
　　LOL有一个最经典的状况，那就是一拨团打嬴了，然后迅速杀到对面的高地，拆掉对面的水晶……
　　而这个时候，敌人一复活，立马朝着大龙敢去，等你复活从家里面敢过去的时候，大龙已经成为他们囊中之物了。
　　这也就衍生出了一个重大的LOL哲学问题：
　　团战打嬴了，到底是该拿大龙，还是推对方水晶高地？


第347章 一个粪坑，你跳还是不跳？
　　事实上，当一波团打嬴之后，只要ADC还活着，应该选择拿大龙，除非战斗是发生在下路的边角……
　　这样推演，假如团战打嬴了，选择拿对面的高地，等你们的人拆掉对面的水晶，对面的人正好复活还是满状态，这种情况下你必须回城，甚至还有可能被追一小段距离才按回城，这种情况下对面就直接往大龙去，你哪怕知道他们在拿大龙回城补给后赶过去也来不及，而队友零零散散的到反而有可能被抓死。
　　而对方拥有了一个3分钟的大龙BUFF后，300块钱每人，基本上一波团战的经济补回来了，至于水晶的破损，根本就不成关键，3分钟的大龙BUFF下，你根本不敢轻易和对面开团，等大龙BUFF消失，水晶都差不多复活了。
　　甚至，因为团赢了，拿了高地，容易给路人局的玩家造成自己是优势怎么打团怎么赢的心态，然后勉强和对面有大龙BUFF的开团，打完才发现，完全打不过，结果反被一波推掉！
　　所以，一波团赢了之后，有限选择拿大龙，拥有了大龙BUFF，扩大经济优势，上高地更是迟早的事情！
　　……
　　刚才的那波团是一个意外，打团虽然赢了，问题出在没有ADC，输出不够的情况下去打大龙的话，很有可能被对面瞎子一个蹲给拿个ACE，甚至还丢了大龙，所以他们的选择必须是推高地。
　　然后，就指望刚才提前回家的余洛晟能够成功干扰到对面拿龙！
　　余洛晟的确是把后面的步骤都考虑好了，他很清楚这一次高地推掉，对面肯定会奔大龙去的，所以在推水晶的时候他没有参与，而是果断的回家，购买上装备补上自己血量后立刻朝着大龙峡谷飞奔！
　　不出他所料，对面已经在大龙峡谷集合了，二话不说直接动手。
　　余洛晟自然不敢从正常的河道往大龙峡谷中走，特意绕到了大龙峡谷的上面。
　　出门的时候余洛晟就准备了足够眼位，从大龙峡谷上方唰唰唰三个眼，直接插在了里面，然后又唰的一个真眼放在那！
　　你拆啊，你来拆啊，你来拆我的眼啊！
　　余洛晟摆明了就是要利用眼来拖延对面打大龙的时间。
　　别看眼位就那么记下可以A掉，这放下去也足够让对面ADC觉得烦的。
　　李景雄还算聪明，知道余洛晟这伎俩，他知道就算把眼拆掉，他身上说不定还有眼，因为这个拖延到对面的人全部赶过来，他们就得全军覆没啊！
　　无视了余洛晟的扔肥皂似插眼，李景雄和他的队友们对着大龙一阵拳打脚踢、各种魔法、妖术、技能伺候上去，大龙长长的血量不停的往下掉！
　　余洛晟看了一眼队友们的位置，再看了看大龙的血量……
　　时间上是来不及了！
　　必须抢！！
　　余洛晟目光死死的盯着大龙的血量，他并没有用鼠标去点大龙血槽，抢大龙凭的是感觉，有的时候真的不能全神贯注的盯着大龙血量数字，因为很多时候你得把其他英雄的技能伤害给算进去。台湾的战队他们在打大龙的时候就有自己的套路，那就是在大龙只有2500血的时候，所有人会同时释放技能，让大龙的血量瞬间低于一千，这个时候盲僧和蜘蛛这种百分比伤害的打野也在同一时间惩戒加技能，让那些抢大龙的对手措手不及……
　　而韩国的战队，他们在打大龙的时候就有一个习惯，看到对面打野跳下来的时候，所有人会瞬间停止对大龙的攻击，因为很多抢大龙打野都会刻意计算敌人的伤害，然后稍微提前下去，一下去悲催的发现其他人坑爹的都停手了，而他的伤害根本不足以杀死大龙，于是先轮完妄想抢大龙的打野，再轮大龙！
　　见多了，余洛晟就习惯靠感觉抢！
　　看到大龙血量差不多的时候，余洛晟更是直接开启大招！
　　隐身闪现！
　　对面的那个盲僧其实一直都在观察余洛晟什么时候下来，突然间上头的螳螂消失了，唯有空气中一道闪烁的光芒！
　　看不见螳螂！
　　他们明明是有真眼的，却看不见螳螂的位置！
　　“嘣！！！”
　　一道重击落下，同时一道爪子从空气中伸出，狠狠的扫在了大龙的身上。
　　对面的打野盲僧就是因为螳螂消失的那么一愣神，手慢了一步，等醒悟过来的时候，猛然间发现一个蓝色的头像击杀了大龙！
　　300块钱没有到手，那大龙恶龙BUFF也没有缭绕在他们身上，反而是一股汹涌之气从蓝BUFF野区席卷而来，直逼他们这在大龙峡谷的五人！
　　“先杀了螳螂！”李景雄叫了一声！
　　此时，真眼已经显示出了那只万恶螳螂的位置，顿时、沉默啊、禁锢啊、晕眩啊都朝着余洛晟扔去！
　　余洛晟手速是真的快，抢完大龙之后，这个家伙直接飞天而起，从大龙峡谷的内部直接飞到了大龙峡谷外面，然后反身一套打在了索拉卡身上！
　　索拉卡反应是明显慢了，等到余洛晟落地打出技能后才沉默住他，刚才他也没有办法，螳螂直接隐身闪现进来，沉默也找不到这只狡猾的螳螂。
　　跳出去之后，浅梦的护盾第一时间给上，余洛晟开启了第三段虚空来袭的隐身效果，就是胆子大得飞起的再往对面人堆中钻！
　　拿大龙，最容易出现站位过于集中，余洛晟钻得也正是大龙那个出口，浅梦看准时机一个绞杀冲击波，华丽丽的大到了对面4个人！
　　直播平台上，简直一片惊呼！
　　这一局，除了余洛晟的螳螂无比亮眼之外，这发条魔灵也是逆天得很，大招从来都是大到关键，这一次，更是惊天的大4个，那一套爆发的伤害，让本来打大龙就很伤的对面一群人感觉要全被秒杀了！
　　余洛晟在人堆中一阵游走，顺手一个Q秒掉了对面的AP！
　　那AP好歹也是韩服高端玩家，可这一局里他简直惨不忍睹，从来团战都是第一个死的！
　　秒掉AP，刷新E技能，余洛晟那一扑直接扑到了莫甘娜和众星之子两个人身上，等Q技能那短暂的CD好了之后，又是一个嗜血之爪，从莫甘娜脖子上抹过，鲜血喷洒在大龙峡谷里面！
　　一品尝到了死亡的鲜血，虚空掠夺者卡兹克翅膀就会一阵颤抖，刚刚损耗的飞翔体力瞬间充斥在两翼上！
　　再跳，就是你众星之子！
　　你还加血，你还加血，有毛用？
　　让你选个逗比的上单索拉卡！
　　余洛晟华丽冷艳的飞跃，那破甲伤害让护甲有近两百的索拉卡都承受不了！
　　索拉卡这个人头并没有直接取走，余洛晟没有能够以他为跳板击杀李景雄的ADC。
　　不过，余洛晟的其他队友早就赶到了！
　　这种时候辅助你再怎么演都没有一毛钱用，那Kunti看着这惨不忍睹的画面，一看这大势已去的模样，急急忙忙略表衷心，用技能控制住了李景雄的战争女神，让己方憋屈了很久的ADC终于出了一口恶气，完成了击杀！
　　这是一波的节奏了！
　　Kunti非常不情愿的跟着大部队碾进了敌人的水晶基地里。
　　当他看到屏幕上闪烁起了大大的胜利后，Kunti内心懊恼的同时也心惊不已。
　　这螳螂实力也太强了吧，自己前期掉线外加不断暴露他位置的情况下，竟然还直接打赢了这场比赛！！
　　Kunti本身不是那群人当中的，打完这场后，他是不得不承认这发条魔灵和螳螂厉害得令人发指！！
　　……
　　那边，朴以生就已经在骂娘了，好你kunti，收了老子的嫖费，居然连一个对面第六人都做得这么失败！！
　　想来也是，打排位嘛，一旦出现演员这局压根没法玩了，得要有多蠢的人，才会把这么简单的事情给弄砸了，难怪在二线的泡菜战队混始终混不出头来！
　　朴以生特别不高兴，这样精心设计怎么就还让那家伙赢了一局！！
　　“你们认真点行不行，难不成忘记了这个家伙是怎么羞辱我们大韩电子竞技的！”朴以生在群里异常不满的说道，完全是以一份电子竞技扛旗人的姿态。
　　“我们是尽力了。”
　　“恩，你的演员不尽力。”
　　“也不能怪谁，我们有演员，对面也有啊，比如说那坑爹的盲僧……”
　　“你说谁呢，你说谁呢，敢不敢SOLO？？”
　　朴以生一看这是要吵起来的节奏，急忙制止住道：“别吵，别吵，准备下一局吧，决不能让他在赢了，你们觉得一个中国老鼠跑到我们的地盘赢两盘回去，你们作为最强的电子竞技王国的选手，能够接受得了吗！”
　　一说道这种大韩层次面上的东西，大家也就不吵了，齐心协力开始拍戏！
　　“奇怪，他怎么不排了？”
　　“不知道，那边传来消息说，那个中国选手在调整。”
　　“他肯定会打满三局的，他不敢打第三局，那我们就可以嘲笑他怕第三局输了，中国人就是那样什么中庸之道，赢一局、输一局，他们觉得很安全，可以向粉丝们交代。”
　　“那和我们大韩的电子竞技精神比起来真是太可笑了，不胜利的比赛能叫比赛吗？真是胆小如鼠！”
　　朴以生对大家的说法大为赞扬，一个劲的点头道：“不过想来也是，一个弱小的人总会觉得和一个强壮的人打成平手那是很自豪的事情。”
　　“对，说得对。”
　　“这也是他们为什么喜欢跑到我们的地盘上耀武扬威的原因了，而自己的服务器不打。”
　　大韩电竞圈里顿时七嘴八舌，一个个就等着看第三场的好戏呢。
　　……
　　可余洛晟呢？
　　这样一个粪坑，他到底要跳还是不跳，亦或者能够华丽片叶不沾反泼这些棒子一身翔？


第348章 是虐泉，还是虐泉？
　　离这个半岛一大海之隔的大陆，余洛晟却在苦思冥想着第三局的问题。
　　第三场直播，韩国那边摆明了布置好了粪坑让你跳，到底能不能跳？？
　　已经和观众们说好了是打三场，很明显你要是不打完三场，以一胜一负的形式结束这场快有20万人观看的直播现场，肯定很快国内电竞圈又会出现各种流言蜚语！
　　这个时候真的不能退缩！
　　问题是，撞上去，必输，甚至被血虐，这打下去不是自己给自己抹黑抹臭吗？
　　这群韩国泡菜棒子，真是不一般的歹毒，给自己设下这么一个恶心的圈套！
　　这种情况下，余洛晟当然得谨慎，第三场的时候也跟观看直播的网友们谎称自己需要休息一下，调节一下自。
　　“喂，余洛晟，你这第三场不能开啊，第二局你们也就一个内奸而已，第三局要出了两，你根本就没法玩的。而且我听说阻击你的人当中有几个还是韩国一线选手，排到他们的话你要打赢就更难了。韩国棒子那边都在等着看你笑话呢，唉，你就跟直播的观众们说一下，大家就抱怨几句没啥事的，大不了你跟他们说自己之后再补上一个直播什么什么，总之第三场别打了！”谢练达在电话里认真的对余洛晟说道。
　　“可能也不太好，我要是不打第三场，估计韩棒子那边一样会找出喷击我们的话题来。”余洛晟说道。
　　“丫的，哪混蛋告得密啊，不把他弄死！”大罗骂道。
　　从谢练达那边的消息来看，韩棒子那边是真心实意的要狠狠的整一次中国电子竞技了。
　　如果余洛晟是一个普通职业选手，这种视频肯定没有什么意义。问题余洛晟所带领的队伍刚在中国LPL拿下了冠军，代表的是中国最强的电子竞技选手，在他们韩服地盘打钻1排位三盘输两盘，再加上他们韩国从来就爱胡乱大肆炒作，肯定会在世界电子竞技论坛里面产生非常大的影响。
　　余洛晟是真心纳闷，同时对寒棒子觉得恶心，自己好好打场直播奉献社会，这些韩棒子居然集体来狙击自己，你们要是堂堂正正来挑战，余洛晟就还接了，又不是真的打不过你们，玩起这种手段来，算个毛线球啊！
　　“那该怎么办啊，第三场打也不是，不打也不是！直播这边有20万人在等着呢，韩国那边估计也有人在直播。”大罗在一旁说道。
　　苦恼，非常的苦恼。
　　“还继续吗？”浅梦发了一个信息，询问道。
　　“还在考虑呢。对面那边摆明了有五十多个职业选手在伺候着我们。”余洛晟说道。
　　浅梦也保持了沉默。
　　余洛晟在这里僵持着，很快网友那边就闹意见了，说怎么还不开始。
　　也不知道为什么，网络都出来这么多年了，还有一些网友在网络上那么不当一回事的撒泼。
　　一有人撒泼，就有人出来正道，然后莫名其妙的就会开始对骂，莫名其妙的引申出地域仇恨来。
　　在网络上随意撒泼，就只能够证明你刚上网，还没享受过这种撒泼不用负责的滋味，所以最好别轻易暴露自己……同理，理会那些撒泼的人，一样说明自己网龄不高啊，在保持自己素养的情况下别把网络太当真，把他们都堪称乱吼的NPC就好了！
　　“我就纳闷了，怎么又开始省骂了，什么河南人怎么的怎么的……”大罗看着那刷屏的聊天窗。
　　尼玛，这打个直播没开，跟河南人又有什么关系？
　　“其实就是有人故意在搅屎，这种随即地域攻击很容易就引起别人愤怒，这一愤怒就让这个公公聊天窗环境变得乌烟瘴气，要的就是这乌烟瘴气。”林东说道。
　　余洛晟此时也头疼，现在该怎么搞，越拖下去好像越对自己不利啊。
　　QQ群职业电竞圈里，LPL职业选手们此时也在群里对此事议论纷纷。
　　“韩棒子们摆明要坑余队长，而且还组织出了五十名职业选手来，是谁在后面操纵啊？”太尘风说道。
　　“谁知道呢。”皓月发了信息。
　　“我说，这事也关系到我们整个中国电子竞技圈啊，大家几个不能干看着啊！”笑忘说话了。
　　大家也都在关注这件事情，只是在别人家的地盘上……
　　“话说，哪几个有去韩服打过排位的，段位钻1那样的？”谢练达在群里问道。
　　“没打过。”
　　“我也没打过，没什么时间打。”
　　“我有些号，我几个朋友在韩服打。”跟大家关系都非常好的黄昏战队成员叶狂说道。
　　……
　　德玛西亚会所里，那些在会所的会员们都知道事情的状况，骂韩国棒子已经持续好久了。
　　问题是，德玛西亚会所这里的人了解真实情况，那些正在通过网络观看直播的观众们呢，就瞧那莫名其妙扯到地域的风气来看，估计还得有人跳出来嘲讽说余洛晟没胆子继续打了，怕输！
　　“有了，韩棒子他们聚集了五十多个职业选手在那里蹲里，为什么我们这里不能组织一些人来反蹲？”谢练达说道。
　　“什么意思，什么意思，快说说。”余洛晟急忙问道。
　　“我估摸大家身边不少人在韩服都有号，没号应该也能够借到，让他们也一起组成团，等你排位的时候一起跟你排，这样你这边排到韩内奸的概率就会变小很多，而对面也有可能是我们的人！”谢练达说道。
　　谢练达这么一说，大家眼睛一亮！
　　是啊，他们无脑蹲自己，自己为什么不能叫人反蹲……玩几年撸啊撸，这道理怎么没想通，愧对职业撸啊撸选手这称号啊！
　　“只是，他们愿意帮忙吗？”林东说道。
　　林东感觉国内的电子竞技似乎并没有那么的团结，像这种事韩棒子那边能够叫到五十多个职业选手来无脑蹲余洛晟，自己这边那么一号召，到底有多少人会来？
　　“不试试怎么知道！反正我已经叫上我的队员们去找号了。”谢练达说道。
　　“十分钟吧，不管能叫到多少人一起排，十分钟内我们就开。”余洛晟觉得不能再拖下去了，龙潭虎穴也得闯上一闯！
　　“恩。”
　　谢练达、林东、大罗他们立刻开始着手，先是将信息发给那些比较熟悉关系比较好的职业选手。
　　和Lm战队关系比较好的自然是地府战队，林东发去消息的时候，结果得知地府战队的人都放假出去散心了……
　　今年没有能够参加世界联赛，想必他们心情确实不太好。
　　地府训练基地里还在的只有崔判官和杵官王，两人正在打双排，一听这事，果断的把自己最强王者排位给退了，迅速的找队友借韩服的号。
　　两人效率非常快，5分钟就拿到号，并且用队友的电脑登入到韩服。
　　谢练达那边关系更不错，找到了6个能够一起在韩服按排位的。
　　德玛西亚会所有里还有两台机子下载过韩服，大罗和林东自然也要亲自上阵。
　　德玛西亚会所的人同样不少在打电话，寻找那些在韩服高端排位的朋友，就希望能够帮上余队长，这事怎么说也关系到本国荣辱啊，最主要是那些韩棒子真的太可恶了！
　　7分钟过去了，一共找到了14个人。
　　14个人和对面庞然大物的50多个人比起来，比例还是太危险。
　　正焦急万分的时候，旁边的吴森忽然让大家看LPL群。
　　“余队，尽管排吧，我们几个给你垫着呢！”天启战队的皓月说道。
　　“我这有5个兄弟，都够打组排了，就等着韩棒子他们来GANK你，我们好反GANK！”太尘风在群里说道。
　　太尘风人脉也特别管，不管是一线还是二线，他都有不少熟人。
　　“我们战队以前有在韩服训练过，每个人都有账号，下载过韩服，就等着余队一声令下！”黄昏战队的叶狂说道。
　　“搞笑了，和我们抢奥斯卡最佳导演奖，比得过我们大天朝LOL圈吗，他们要敢来我们艾欧尼亚直播，甭说是4V6了，绝对会让他1V9，搞得他意识模糊到不知道自己到底是蓝色方还是紫色方的！”71战队的笑忘就是那么不屑。
　　“哈哈哈，就是，就是，余队，我们都准备好了，你尽管排！好长时间没去韩服虐棒子，他们真的越来越嚣张了！”太尘土说道。
　　余洛晟以前不是很看LPL群内容，毕竟这里面水有点深，捋不太清楚战队与战队之间的关系。
　　未想到的是，这些家伙竟然自发的去借号，这短短的时间里纠集了有20多名国内的一二线职业选手！
　　这加起来，一共就有40个人了，和韩棒子差不多对半开！
　　这突如其来的援助，让余洛晟心中涌起了一阵热腾。
　　韩棒子他们可以为了一年多以前的那个视频来集体报复自己，尽管手段很卑劣但不得不承认韩棒子们电子竞技圈非常团结，五十多名职业选手耗费一晚上来无脑蹲自己啊！
　　可是，中国电子竞技圈就那么的袖手旁观？
　　很明显，在他们知道真相后一个个也都坐不住了，未等余洛晟先和他们开口，他们已经自己借号借电脑了！
　　“干死韩棒子！”
　　“血洗泉水，不解释！”
　　“摆字，绝逼要摆字，这可是余队长拿手本事！”
　　“哈哈哈，别黑，别黑，要团结！”
　　大家可不会忘记，当初复出职业电子竞技的余洛晟可是胆大包天的在长空战队基地门口用眼摆字的啊，结果一打听，ACE联盟管不着余洛晟，别人是世界级电竞选手，言行举止不当那也是归世界电子竞技协会管，这特别牛叉了！
　　余洛晟看到这群比自己还兴奋的LPL选手们，脸上顿时满是笑容。
　　丫的韩棒子，就你们有兄弟，老子背后也有一群兄弟！
　　自己说，是虐泉，还是虐泉？？


第349章 三大高手护航！
　　此时，余洛晟心里那份不爽被LPL职业选手们的豪情给彻底扫去，回想起当初在国际上和其他电竞强国对抗的时候，国内其他战队同样是对自己鼎力相助，给予自己各种各样的建议和对手资料！
　　看来无论国内电竞圈如何混乱，如何勾心斗角，但凡出现外敌，就是一致对外，往死里干！
　　……
　　深呼吸一口气，余洛晟在群里发信息！
　　3！
　　2！
　　1！
　　开始排位！
　　同一时间，韩棒子的交流群里，第一手消息传到了他们的手上，所有等着看这位中国LPL冠军队队长笑话的韩国职业棒子也按下了排位，进入到了读秒等待之中！
　　……
　　这个等待，显得有些焦虑。
　　排位是随即的，大家不能完全保证正好都排在了余洛晟这边，所以随着等待时长的延长，大家不免有些紧张。
　　尤其是德玛西亚会所的人，他们多希望余洛晟跳入排位画面之中队友框中能出现那几个熟悉的ID，而不是一窜鸡爪扒出来的鸟韩文！
　　“噔！！！！！”
　　一声清脆的响，大家所看到的画面瞬间跳转到了BAN选之中！
　　排位的配乐和匹配都有所不同，一声声沉重而又庄严的背景乐无形中就感染了玩家，让玩家不自觉的正襟危坐、凝神聚气！
　　“谁，都排到谁了！”
　　“我们进去了，还没进的就取消掉排位。”
　　“靠，我好像排到别的去了！”
　　群里一伙人顿时七嘴八舌的，纷纷在报自己的情况。
　　很明显，即便近40人一起排，排到余洛晟这边的概率也未必很高。
　　总之，祈祷一下余洛晟这边没对面的人吧！
　　……
　　“我进入游戏了，快，快告诉我对面BAN的第一个人是谁？”韩国那边，朴以生激动的说道。
　　他可是等这个机会等了很久了，总算可以亲自上场。
　　很快对面就传来了消息，那边BAN的第一个人竟然和他们一致！
　　朴以生喜出望外，整个人眼睛开始耀眼的闪烁！
　　总算，总算可以亲自报一箭之仇了！！
　　“还有谁，还有谁跟我在一边！”朴以生急忙问道。
　　“我，我好像在你们的3楼！”Bok战队的金左申说道。
　　“恩，很好，还有人吗，快说。”朴以生问道。
　　“我，我好像在你们对面。”一个并没有什么名气的新职业选手说道。
　　“那更好，咦……这不是沃克吗？”朴以生忽然发现了自己的队友中有一个熟悉的ID！
　　沃克也是韩国八强战队的强力选手，打的是中单的位置。
　　朴以生刚才在排入游戏的时候就在担心队友会不会太坑，毕竟对面也不是省油的灯，这样一看朴以生也就放心了。
　　他这边，自己就一个足以撑得住场面的人，再加上Bok战队的金左申，这个家伙的打野在韩国绝对排行前五前四的，放在其他国家基本上数一数二。
　　然后，沃克又担任中单，能够成为韩国八强队的中单，实力哪能弱？
　　剩下两个朴以生虽然不知道他们是谁，但都见过他们的ID，实力都还不错，不会托他们的后腿。
　　当然，就算拖后腿也没有关系，对面那边可还有他们的人！
　　“哇，三位大神，这局是要躺赢了！”
　　“我感觉是没我什么事了。”
　　那两个并不在狩猎计划里的韩国玩家用韩语说道。
　　沃克、朴以生、金左申三人的ID又有几个人会不认得，平常碰到他们一位，这一局胜算就非常大了。
　　今天他们跟他们排在了一起，绝对是福利局啊！
　　“三位前辈，这局就拜托了啊，我是王者晋级赛最后一句，小弟只要进一次最强王者也就心满意足了。”那个三撮韩文的玩家激动说道。
　　“你放心吧，这局不可能不赢！”朴以生拍着胸脯打着包票。
　　别说是对面有他们的人会演了，哪怕正常打，有他们三个人坐镇要赢他们也根本不可能！
　　正好，让那些中国小子们看看他们大韩电竞的实力！！
　　……
　　“有谁，快说的，有谁和我们余队长排在一起了，或者有在对面的！！”LOL群里面已经开始叫起来了。
　　可惜的是，貌似没有人排到余洛晟的对面局……
　　也就是说，假如他们这边出现一个演员，他们这局就没得打了！
　　“妈的，没排上！”大罗懊恼的说道。
　　“我也是！”林东是跟余洛晟同时跳进画面的，一开始他还兴奋以为自己排上了，结果发现BAN的人完全不一样，才知道自己估计是撞上别的韩国棒子了。
　　“这个one是谁啊？？”吴森看了一下余洛晟的队友。
　　大家正疑惑的时候，那边谢练达已经打电话过来了！！
　　“哈哈哈哈哈！！哈哈哈哈！！！！”谢练达跟发神经一样在那里大笑。
　　“你笑个屁啊！”
　　“那个one就是我，忘了我的ID是一号啊？”谢练达满脸兴奋的说道。
　　听到这句话，大家眼睛亮了起来！
　　谢练达，居然这家伙排进去了，而且正好是和余洛晟同队！
　　那这样就太好了，谢练达中单的实力毋庸置疑，有他在这局胜算就大了很多啊！
　　余洛晟此时心里也激动，未想到竟然在这样的机会和谢练达做队友，这个机会可非常难得。
　　谢练达那出神入化的劫可留给了余洛晟非常深的印象，队伍里有这样一个碉堡的中单在，还愁会输吗！
　　……
　　“哇，这些好看了啊。北京战队的队长一号竟然也排一起了！”
　　“可不是吗，余队长，一号，浅梦，这阵容简直堪称豪华。”
　　“我敢说，这第三场绝逼精彩到爆！！”德玛西亚会所的人高兴坏了，这绝对是强强联手，感觉比往常的职业联赛还好看了！！
　　会所里大家无比期待议论纷纷的时候，VIP间里的人却在短暂的兴奋之后陷入到了一筹莫章之中！
　　“丫的，怎么不早说，我们的4楼是他们的演员啊！”大罗说道。
　　谢练达那边也很无语，他那里也不过刚刚得知这个消息。
　　演员，自己队伍里终究还是穿插了对面韩棒子的人，奈何这局已经开始了，想退都不行。
　　“对面貌似都是实力很强的人啊，韩国Stg的招牌ADC，Bok战队的打野金左申以及最强王者排位分的沃克，另外两个貌似也都非常接近最强王者的了。要是堂堂正正和他们打，我们这边倒不虚，可这多一个演员出来，玩毛了啊！”林东抱怨道。
　　搞来搞去，还是被穿插了演员进来，上一局，对面也就ADC的实力比较强，余洛晟和浅梦勉强拯救了世界，这一局明显都不可能了，两边都是定级职业选手！
　　“另一个是谁啊，这个ID谁见过？”谢练达询问道。
　　现在余洛晟加浅梦、谢练达以及那个演员就是4人，还有另外一个人身份没有得到确定。
　　假如还是对面拍片的，这局就可以直接GG了。
　　要不是拍片的，那好像也没有什么胜算。
　　“看上去有点熟。”这个时候周严却开口了。
　　“你这么一说，我也觉得……”吴森说道。
　　大罗和林东凑过去看，忽然林东猛的一拍大罗的大腿，破口道：“这……这TM不是小拽吗！！”
　　“是小拽！”周严非常认真的点了点头！
　　台湾狙杀者战队的打野，曾经带领过他们的战队问鼎过世界总冠军！
　　当初，小拽的盲僧一脚定胜负，带给了周严太多的震撼，让周严发誓这就是自己要超越的顶级打野选手！
　　让大家没有想到的是，小拽竟然也跑到韩服来玩了，ID还用得是拼音念法的xiaozhuai，你乍一看还真认不出来。
　　余洛晟有小拽的联系方式，急急忙忙的就发MSN过去了。
　　没多久小拽就回话了，看得出来他很吃惊，连用了几个感叹号来表达，余洛晟这小子怎么知道他在韩服玩小号的？
　　“小拽，这家伙真是你啊，你别耍我，我们这边遇到大事了！”余洛晟发信息道。
　　“我骗你做什么，我截图给你看。”
　　说着，小拽还真就截图过来了，上面显示的ID正有余洛晟、谢练达、浅梦以及那个该死的演员！！
　　“靠，真是小拽！！”
　　Lm战队的人此时脸上有了惊喜之色。
　　小拽是谁？
　　世界顶级打野，当初余洛晟在MSN群和台湾战队打内战的时候，小拽表现出的实力就让余洛晟叹为观止，那个家伙带节奏的能力比自己还厉害得多，最重要的是他总能够用一个漂亮的举动为整个团队奠定最后的胜利！
　　“是小拽那就有得打！”余洛晟目光闪烁，自信一下子就回来了！
　　谢练达、浅梦、小拽，和这三人在同一队伍里简直就是躺赢的节奏，面对对面三名超强的韩国职业选手也根本不会没有底气，甚至就算有演员，只要大家做好防演措施，一样有可能打赢！
　　当下，余洛晟将情况告诉了小拽。
　　小拽当时脾气就上来了，把韩棒子狠狠的骂了一遍，虽然其中还夹杂着闽南话，但骂人那些词基本上异曲同工！
　　“大陆仔，你就给我放一百个心，有老子为你打野撑腰，他演得再如狗，我也能够把局势给你拉回来！”小拽拍着胸膛道！
　　“我打中单，你能不放心？”谢练达一样，很有自信的说道。
　　至于ADC是浅梦，那余洛晟更不需要多说了……
　　有这样三个强得让自己都钦佩不已的选手在为自己护航，自己还怕他个球！！
　　不得不说，小拽和谢练达的加入让余洛晟情绪产生了很强烈的波动，貌似这还是第一次和别的战队的选手进行这样强强联合治韩国棒子吧？
　　应该会特别爽！


第350章 麻将四友之加里奥！
　　作为一个演员，最喜欢的套路就是演一级团。
　　所以，当那个家伙不停的给余洛晟、浅梦、小拽、谢练达发信号的时候，大家鸟都没鸟他。
　　“对面是什么开局，告诉我。”朴以生询问了那个演员。
　　“我也不知道。”那演员回答道。
　　朴以生当时就怒了，你TM在对面，你不知道他什么BUFF开局，猪脑子不成！！
　　朴以生本来想通过他们有演员的优势来一个三BUFF开局，谁知道对面的打野非常聪明1分45秒之前他就一直站在中路防御塔那里，一副老子已经掉线了的模样。
　　而中路和下路都站在BUFF位置，你还真说不好他是什么开局。
　　直到接近50秒的时候，小拽的打野猴子才终于走向了BUFF，选择的正是红开！
　　他们是出身在紫色方（上），红BUFF开的话自然是需要中路的谢练达帮忙打了，至于打上路的那个演员，把他当透明人就是了，更别指望他过来帮助打，鬼知道这家伙会不会在最后一丝血的时候故意把红给打了，然后假装手误什么的，这个世界上绝对不缺这种贱人。
　　谢练达到了线上会慢一些，不过作为中路一霸炸弹人，这慢一点到2级没什么大不了的。
　　小拽拿了红之后，自然是没有反野的意思，基本上只要自己去对面的野区，上路那孙子肯定通知对面了。
　　“小拽，感觉你对付演员很有经验啊。”余洛晟在下路辅助浅梦，调侃说了一句。
　　“那是，在你们大陆打习惯了。”小拽说道。
　　“……”余洛晟就默默不说话了，想来也是国服奥斯卡导演真的太多了，有时候一晚上你碰到通宵拍戏的，真心会气吐血。
　　下路，余洛晟的辅助选择是再一次没有让观众们失望！
　　他的辅助选择正是全世界最冷门英雄之一的哨兵之殇加里奥！
　　在上一个赛季，天启者卡尔玛、哨兵之殇加里奥、诅咒巨魔特朗德尔、首领之傲厄加特并称麻将四友！
　　可自从新版本到来之后，卡尔玛逐渐出现在辅助席位上，并且列入到强势辅助行列之中，随后诅咒巨魔更是多次出现在了联赛赛场上，让人们见识到了这个丑陋王国国王的强大和凶残，于是乎英雄联盟里的麻将四友一下子缺了两个角，让哨兵之殇加里奥和螃蟹厄加特这两个人只能够枯燥的玩拔乌龟。
　　余洛晟此时选择的英雄正是最冷门的英雄之一加里奥，据说他的出场率已经基本上低于英雄联盟中拿5杀了，这可不是一般的惨！
　　还好，浅梦习惯了从来不按常理出牌的余洛晟，再者说他选个加里奥辅助总比选个会抢自己钱的寒冰辅助来得强。
　　浅梦的ADC选择的是女警，他VN打得很好，战争女神也很屌，不过，余洛晟最终还是觉得她女警玩得最好，哪怕是在钻石王者组里面打，他女警都可以保持0死亡的战绩。
　　这一局，面对得是韩国职业八强的选手们，不亚于一次S世界总决赛上的国际交锋，浅梦自然是拿出了他最强的英雄，谢练达同样抢掉了这个版本最变态的中单炸弹人，小拽的盲僧简直是个BUG，可惜盲僧被BAN了，他选择了前期伤害高，后期打团非常强的猴子作为打野，弥补没有前排的这个缺陷，至于余洛晟，他的这个辅助选择其他人就不是很看得懂，好在在场的都是高手，大致都会明白选择辅助加里奥会是一个怎样的思路。
　　辅助加里奥要怎么打？
　　这个英雄其实并没有想象中的那么弱，甚至利用好他技能的效果，绝对可以打出非常明显的效果来，尤其是他那无解的大招，使用的好那就是全英雄联盟中最变态的控制！
　　对面的下路是朴以生的战争女神希维尔和唤潮鲛姬—娜美。
　　战争女神希维尔这个英雄之所以强，不仅是她大招提供的团战能力和护盾的保命能力，还在于她的清兵能力一样在ADC中是佼佼者，第一级加W技能，不断的弹射，往往会在1级就将对手给逼退，然后先到2级强打一波。
　　唤潮鲛姬娜美这辅助在1级战斗力还显得一般，到了2级、3级，她的消耗和恢复能力就能够很明显的体现出来，假若是泡泡放得好，那完全是一个BUG级辅助。
　　……
　　对线，双方都是抢兵要先到2级，余洛晟和浅梦两个人技能齐放，但感觉和对面升级的速度并没有多大的差别。
　　饶是如此，到了2级的时候，余洛晟的哨兵之殇加里奥明显走位开始靠前！
　　2级的加里奥其实非有一些爆发，余洛晟正是要借着这2级的那股冲击力打算强打一波！
　　可惜，对面也有那么两下子，一眼就识破了余洛晟的意图，站位稍稍向后拉扯了一些，没有给余洛晟强打的机会。
　　朴以生并非第一次遇到加里奥打辅助，破了余洛晟想要打2级爆发念头的时候，他对余洛晟加里奥辅助的选择感觉到好笑。
　　选择这样一个东西出来当辅助打，这不是找死的节奏吗，一旦技能放空，或者大招没放好，那就是一个废柴英雄。
　　说实在的，加里奥这英雄之所以冷梦，很大程度在于他的技能太不稳定了，包括大招也是那样。
　　而他的消耗能力，其实也没有想象中的那么强，因为他的技能有明显的弹道，蓝量的损耗又是一个很大的问题。
　　“这个ADC实力还不错。”浅梦打字提醒了余洛晟一声。
　　余洛晟点了点头，看得出来这ADC是一个高手。
　　事实上一个ADC强与不强从他对人物的操控就可以看出来。
　　到底要怎么看出来呢？
　　普通攻击！
　　只要看他的普通攻击就能够知道这家伙是不是高手。
　　之前就有提到过走砍的问题，通过移动来取消掉英雄角色攻击后的收手动作，当一个ADC对弹道、对攻速、对英雄动作达到一种非常熟练的时候，他往往能够让英雄弹道出去的那一瞬间人物就已经移动了，让该英雄在攻击这个动作上使用最少的停顿时间，从而达到保持走位的效果！
　　是的，对面的ADC和浅梦一样，普通攻击的时候哪怕攻击速度很慢，你也感觉他在蜻蜓点水，很轻巧，很灵活！
　　这种基本功普通玩家是装不出来的，因为这需要对英雄的细节有非常深的理解！
　　“朴以生，Stg的招牌ADC，打入过S世界联赛，在韩国ADC中也是佼佼者。”余洛晟说道。
　　他已经从谢练达那里了解到对面人员的治疗了。
　　对方的实力很强，这会是一场恶战！
　　……
　　作为辅助，余洛晟从没有安分过，只要他的W技能坚强壁垒的效果一好，他肯定会上去和对面的娜美换血，娜美是一个有恢复能力的辅助，若是你给她充裕的蓝，她的消耗能力不比琴女弱，甚至威慑力比琴女还强，因为她扫出的泡泡控制时间确实太长了！
　　余洛晟用血去换娜美的蓝，然后下一个回合交战余洛晟又会利用加里奥的护盾效果让自己的生命得到恢复！
　　双方下路打得并没有太明显的战痕，浅梦的女警受到了对面轮子妈几次精准回血镖的威胁之后便没有打得太过激进，打算在补刀上和朴以生拉开差距。
　　下路算得上是和平发育，余洛晟在选择加里奥这个英雄的时候也没有指望下路能够打得多么强势，自然以消耗为主。
　　可是，下路平静不代表其他路就风平浪静了。
　　中路，强势派中单谢练达用炸弹人将对面的中单豹女给一阵猛压，防御塔的血量都被磨掉了一半！
　　和谢练达对线的人正是沃克，一个韩国名气不小的中单选手。
　　沃克选择的是豹女，从开局开始，他基本上没有怎么出过塔，对方肆无忌惮的推线，然后无脑的站在塔前压他，丝毫不惧怕有打野绕后对他GANK。
　　沃克作为职业中单，用豹女打过很多AP，以往那些炸弹人就算压线，那也得稍稍往后站一些，免得被打野绕后或者斜边GANK了，他真不知道对面那个One哪来的自信，居然如此找死的压线。
　　哼哼，补刀让你压一些怎么了，很快你就会知道死的滋味了！因为他们的打野可是Bok战队的金左申！
　　金左申要你命，你就别想活！
　　“有点惨啊，被压了15个刀，很少见到我们的沃克大神打豹女如此凄惨过，我记得别人炸弹鬼才吉格斯还是比你晚到线上的？”轻松刷着野怪的金左申调侃道。
　　金左申这家伙实力确实有，但那爱嘲讽、爱废话的毛病有些遭韩国电竞选手厌烦。
　　“少废话，他这样压线就是找死，你来一次我们杀他一次。”沃克说道。
　　“哎呀，我不太喜欢抓中啦，豹女这英雄前期压根没什么伤害，而且我听说你的标法不怎么样。”金左申说道。
　　调侃归调侃，金左申的蔚还是绕过了那弧线草丛，从河道位置摸入到中路。
　　沃克特别有经验，看到金左申是从左边来，特意控制着豹女往右边走位，封死掉炸弹人吉格斯逃跑的路线！
　　炸弹人还没走！
　　沃克笑了，这炸弹人已经死了！


第351章 犀利的猴子！
　　谢练达正在愉快的强压对面的豹女，忽然看见一个双手为巨大铁拳的城官女从自己左侧偏后的位置出现。
　　这种情况下，谢练达肯定会选择从右侧的河道逃离，不够那豹女很聪明的往那里走了，封住了自己的走位。
　　谢练达并不慌张，打炸弹人这个英雄必须娴熟的面对来自不同方位的敌人的GANK。
　　谢练达大摇大摆的从对面的沃克的豹女满前走过，随手一扔，满地的小炸弹拜城了一朵灿烂的花地毯，这花地毯横在了拳头妹要突袭过来的道上，不让她那么轻易接近自己。
　　金左申显得非常有经验，在看到满地小炸弹的时候就特意绕了一个走位，同时拳头聚集起了能量。
　　“喝！！！！”
　　城官飞身而起，整个人化身一个巨大的拳头，闪烁着拳头的光芒朝着谢练达的脸上砸去。
　　谢练达正朝着右侧方向逃跑的身子忽然那么一停顿，竟然折返了回去……
　　这一个折返，正好躲开了女城管蔚的飞拳攻击！
　　谢练达从满地的小炸弹踩过，旁边就是豹女和蔚，可看这个家伙从容不迫的样子，完全是贴脸嘲讽的感觉！
　　你踩进来啊？
　　你踩进来，老子就叫你掉一层皮！
　　谢练达控制着炸弹人摇摇摆摆的往另一个方向走，对面的中单沃克明显非常不甘心，竟然以身踩雷！
　　那一圈地雷踩下来，不仅减速强，伤害还特别的高，豹女从那边走过，血量一下子只剩下一半左右了。
　　而蔚反应倒很快，顺着豹女踩过的痕迹迅速接近了谢练达的炸弹人吉格斯。
　　一拳打在谢练达的小炸弹人脸上，给炸弹人挂上红BUFF的减速和真实伤害灼烧的效果，再来一拳，对其进行护甲穿透！
　　谢练达在被近身之后，迅速的按下了W技能，定点爆破！
　　一个炸药包被扔在了他自己脚下，同时也让蔚踩在了上面。
　　爆破鬼才—吉格斯的W技能释放是一门学问，爆破的角度好能够让爆破鬼才自己完美位移不说，还能够击退面前的敌人对其造成伤害。
　　谢练达对这个英雄的熟练度显然非常高，一个炸药包扔在脚下瞬间引爆，将金左申的蔚直接炸了回去而谢练达自己潇洒的飞了起来，远远的与蔚拉开！
　　这个时候，沃克的豹女却显得不依不饶，一个长标掠过，准确的命中了谢练达落地的位置。
　　这一标，带走了谢练达不少的血量，那打野金左申看到击杀有戏，果断的闪现上去跟了一拳，继续给炸弹人挂上红BUFF减速，豹女同样是闪现上来保证他自己的输出。
　　谢练达闪现之前压豹女血量的时候用过了，看到对方交双闪现上来杀自己，那他算是死而无憾了。
　　当然，就算要死，那也得让他们两个付出一点代价。
　　Q技能跳跳炸弹已经就绪，谢练达往后拉扯了一些，跳跳炸弹轰在了这两个家伙的身上。
　　看着血量不多了，谢练达在拳头打出致命一击的时候开启了光盾，保护住了自己，继续打了一点输出……
　　“嘣！！”
　　一拳头，重重的打在了谢练达的炸弹人吉格斯脸上。
　　这一次，谢练达就没有任何办法了，只能够看着自己的炸弹人发出了一声如京剧一般冗长的惨叫声，最后身体化为一堆炮灰。
　　直到击杀后，沃克脸上才终于有了笑容。
　　丫的，费了两个闪现才把这炸弹人给干掉，这小鬼挺会走位和拉扯的啊。
　　金左申在上路已经拿过一个人头了，这是他拿到的第二个人头，对面的猴子貌似倒现在都还没有出现在地图上，TAB键现实猴子是1级的。
　　说来也怪，玩个打野线上的人都4、5级了，他居然一次都没有露过面，真是毫无存在感啊！
　　金左申不禁一笑，刚讽刺完对面专注打野一百年的猴子，忽然屏幕中跳出了一杆金箍棒来！
　　“啪！！！”
　　那棒子，落地有声，重重的敲在了蔚的脸上，蔚刚才被炸弹人吉格斯风筝了不少的血量，这一棒子被打下去再被A了两下，蔚直接倒在了地上，满头鲜血和满眼不甘。
　　这猴子，什么时候过来的？？
　　金左申看着自己的尸体，正想大声提醒沃克的豹女，那猴子却干净利落的一个E技能，踩着筋斗云近身了沃克的豹女。
　　沃克豹女血量自然不高，他被突然出现的猴子给吓了一跳，急忙释放出了光盾，然后给自己奶一口血。
　　那猴子一点都不着急，就那么用步行跟随着沃克的豹女，一直跟到了防御塔下。
　　他并不攻击豹女，因为豹女身上的光盾会持续2秒，等到2秒时间一结束，猴子身后的那大棒就毫不犹豫的往豹女脸上砸去！
　　普通攻击，接个Q技能破甲，再A一下！
　　这猴子打得异常凶悍，盯着塔追沃克的豹女。
　　沃克豹女血量就剩下最后一丝了，他尝试着绕着塔走，想要饶塔换命……
　　“靠，这得换啊，没有必要这么执着吧？”谢练达看到那猴子顶着塔的伤害强追对面的豹女，不禁叫了一句。
　　这个换命没有太大的必要啊，猴子身上可还有蓝BUFF的，即便是持续时间不怎么长了……
　　而且，一不小心被绕塔反杀了，那亏得太大了，人头是小，送个蓝BUFF就太要命了。
　　谢练达也不知道这猴子是谁，就看着他4级进塔强杀，以谢练达的计算来看，猴子杀了炸弹人基本上很难出得来。
　　终于，猴子打出了最后一下，将豹女的性命给收走了。
　　他开始朝着塔外走，血量非常的低，完全承受不了防御塔的下一发攻击。
　　“咻！”
　　闪现！！
　　那防御塔上面的发射灯都已经亮了，眼看是那一发攻击要打出，连音效都出来了，却不巧猴子直接闪现过墙，离开了那防御塔的攻击范围。
　　这闪现，无论是时机还是位置都非常的极限，慢一点点那必定被防御塔杀死，早那么一点点绝逼撞墙，谢练达就那么看着进塔强杀的猴子带着一丝血活了下来！
　　随着那声大波KILL在谢练达脑子里回荡，谢练达眼睛一阵闪烁，这猴子，玩得可以啊，竟然可以这么精准的计算出进塔强杀的节奏，换作是谢练达自己，刚才那豹女开盾加血后，谢练达肯定放弃进塔追击的！
　　犀利，真心犀利！


第352章 放空大？
　　谢练达和余洛晟在保持着语音通话，刚才猴子那进塔强杀对自己血量的计算相当精确，让谢练达不禁对这个队友有一些改观和认可，于是开口道：“这打野不错，支援得很快，胆子和操作也很到位。”
　　余洛晟笑了笑，曾经拿过世界亚军的台湾战队的招牌打野，实力能不强吗？
　　猴子的一个双杀，稍稍弥补了上路存在的巨大劣势。
　　对于上路的崩，余洛晟是一点感觉都没有了，甚至于到现在他才被单杀两次，余洛晟都觉得这演员都还不太合格。
　　而小拽，他不可能去上路GANK和反蹲的，那只会把他自己的经济拖垮，前面很长的时间他都在发育，等级比对面的蔚高了1级，不久前的那个双杀和中路一波兵，让他再收一个野怪就直接到达6级开心回家！
　　“这打野，等级好快啊！”
　　“是啊，第二个BUFF还没刷就6级了，刷野拿人头两不误！”
　　“奇了怪了，猴子的刷野速度有这么快吗？？”
　　直播里，已经有很多人发现了这一点。
　　打野的等级非常重要，一般打野在拿第二次BUFF的时候会顺利到达6级，而在此之前就6级肯定是算比较快的了，这种情况下一般是打野拿完双BUFF，队友正好被GANK，一波经验免费送到口中。
　　猴子打野算不上非常快，而猴子又是一个非常吃等级的打野，这等级高的猴子必定会对敌人的线上造成极其致命的打击！
　　谢练达并没有仗着等级去反野，因为他很清楚他们是在4V6，一旦在进攻的时候出现了一波明显的失误被对方把握住了节奏，往后走要打赢就更加困难了。
　　他拿下了红BUFF，然后帮谢练达拿了蓝。
　　两人非常的有默契，在拿完蓝BUFF之后同时朝着下路打了一个进攻的信号！
　　英雄所见略同，拿完蓝BUFF就干一波下路！
　　此时下路的兵线是朝着自己防御塔这边推的，谢练达的炸弹人和小拽的猴子都顺势出现在了防御塔后面的阴影位置。
　　余洛晟和浅梦自然看到了这两个人的到来，他们并没有打得特别突进，只是看上去和往常对线一样，平和的在补刀。
　　突然，浅梦稍稍跃了一点兵线，用普通攻击点前来骚扰自己补兵的娜美。
　　娜美反应一样很快，迅速的朝着浅梦的身后扔了一个悬浮水泡。
　　浅梦的E技能早就准备在了手上，看到对面的唤潮鲛姬娜美那么一抬手，女警也同时出手，一个口径之网喷射而出，利用这股冲击力，那优雅修长的身子轻盈的向后撤滑开，敏捷的躲过了唤潮鲛姬的悬浮水泡，脚尖一定，手上的长枪顺势指出！
　　而那飞出去的口径之网正好就落在了对面的辅助娜美身上，紧接着一道带着火焰的和平使者飞出，准确无误的命中了娜美，这两下普攻加EQ二连，直接打掉了娜美一半多的血量！
　　余洛晟和浅梦搭档的时间也算不短了，他在进攻的时候，余洛晟的加里奥顺势从翅膀中扇出了一道旋风，旋风并没有打中对面朴以生的战争女神，但余洛晟本身也没有指望击中他，而是用这个技能制造一条风的轨迹，为身后两个蹲着的队友增加移动速度！
　　小拽的猴子已经出了5速鞋，他从塔后隐身前进，再加上余洛晟加里奥的旋风加速效果，尽管隐身只有1。5秒，他也向前挪了一大段的距离！
　　娜美是被浅梦的口径网减速到了，他正在很努力的往后退，可惜猴子已经出现在了他的面前。
　　娜美反应很快，猴子出隐身的那瞬间他就按出了闪现，刚才他用技能消耗女警的时候身上有加速效果，所以跑起来速度也特别快。
　　小拽身上是有红BUFF的，可惜他离娜美还差了那么一点点攻击距离，而加里奥的加速和他5速鞋的效果此时也消失了。
　　娜美的被动就是加速，逃跑的速度特别快，要想从正面进攻确实有点难，河道位置又都是他们的眼位，看那娜美离小拽的距离越来越远，显然这次GANK也不过是换了娜美一个闪现了。
　　不过，小拽很执着，哪怕速度已经其实比娜美慢了，他也还在追。
　　突然，小拽的猴子一声“唿”的一声叫唤，竟然是对着一群小兵开启了大招！！
　　大闹天宫！！
　　那变幻出的金箍棒随着猴子的华丽旋转幻化为了一场金色的风暴，从那一群小兵之中穿过，却根本没有扫起任何一个英雄……
　　“这……这猴子逗吧？？？”
　　朴以生瞪大了眼睛，看着莫名其妙朝着空气放了一个大招的猴子，不禁要笑出声来了。
　　这空大放得，真TM有艺术，还是说因为这家伙GANK失败就气急败坏的敲了一下键盘，不小心把R键给按到了。
　　国内直播在线可是有20万的人在看了，前不久猴子越塔强杀的精彩让大家确信这猴子一定是个高手，谁知道没过多久，就在下路出现了一次如此逗比的画面，这空大放得，你都不知道这猴子在想些什么。
　　谢练达此时也无奈的摇了摇头，怎么这种低级失误也犯，无法跟上输出的他自然得赶回到线上去发育了。
　　也不知道怎么的，打算离开的谢练达还是下意识的看了一眼正在横扫大招的猴子。
　　忽然，谢练达猛的意识到了什么，那双眼睛就那么盯着那个扫空大的猴子！
　　金色的风暴还在旋转和移动，并且这移动的速度越来越快。
　　猴子的大招可以持续4秒，谢练达一开始确实觉得这是一个空大，然而当他发现那猴子通过大招这4秒的不断加速正不断接近那个半血不到的娜美的时候，谢练达脸上露出了几分难以置信！！
　　这……这根本不是空大！！！
　　谢练达猛拍了一下大腿，自己还真是中单打久了，竟然忘了猴子大招除了造成击飞和伤害之外，其实还有一个极其容易忽略的属性，那就是加速！！
　　是的，猴子大招在释放的4秒内移动速度会持续的增加！！
　　问题是，在所有人都下意识的将这个技能看做是一个击飞和伤害的团控大招，又有几个人会出现这样一个思维的跳跃，将这个大招纯粹的当做一个加速技能！！
　　速度增加，离娜美越来越近，那娜美一开始同样是嘲讽猴子这逗比空大的，谁知道这猴子速度越来越快，让他整个人意识到自己刚才闪过的嘲笑其实是有多么愚蠢！
　　“哈！！！！！！”
　　腾云驾雾，小拽的猴子终于追上了娜美，E技能打在了娜美的身上，挂上了红BUFF的减速效果！
　　A一下，再紧接着一个破甲之棒！
　　娜美本身就脆，再加上等级不如猴子，这一套技能直接将其血量打残了。
　　借着红BUFF的减速，小拽又平A出了一次，将对方辅助娜美顺利击杀！
　　一时间，召唤师峡谷里鸦雀无声。
　　尤其是那些之前笑猴子空大的人，他们看着那个领着一个人头潇洒离开的打野，都不知道该说些什么好了！
　　说真的，又有几个人会又这样的思维，那就是在你追不上敌人的时候，抛弃了这个大招最实际性的效果，直接作为一个加速技能来使用？
　　但事实上，很多人就是因为连碰都碰不到敌人，却憋着一个无用的大招。
　　“妈的，这也可以！！”朴以生看得好半天没回过神来，满脸不屑的笑容就那么僵住了！
　　用大招来当加速！！
　　还有比这更暴殄天物的吗！！
　　偏偏这暴殄天物还真就给他起到效果了，自己的辅助就这么被杀了。
　　辅助死倒是其次，一个人头而已，可很明显，小龙也得丢啊！
　　果然，兵线稍稍一清，对面四人组非常默契的往小龙位置走。
　　“要不要打，他们猴子没大招！”这个时候，打野的金左申说道。
　　金左申和豹女都在往这里赶。
　　朴以生看了一眼金左申可怜的5级，心里暗骂，这个时候了红BUFF居然没有拿，说得好像你就有大招一样！
　　还有，拿了蓝BUFF的豹女，你TM有大招有球用啊，躲在后面要是彪不中人，他们几个上去就是送龙送人头！
　　“沃克躲在远处扔技能，阻止他们拿小龙就行了，你赶紧去拿你的红BUFF到6！”朴以生说道。
　　没6级的蔚那真的太渣了，冲进去基本上要被炸弹人和猴子给秒掉。
　　这个小龙，他们不敢太靠前去，还是看豹女能够中几标，或者对面低等级打小龙的时候掉了足够多的血量。
　　……
　　“余洛晟，我们这打野有点屌啊，刚才那大招用的，连我都认为他是空大了！”谢练达有些惊讶的说道。
　　余洛晟笑而不语，小拽的身份还是没有轻易说破。
　　往常在Lm战队里打，一般是余洛晟会带起这个小龙节奏的，以余洛晟的计算，大概自己加里奥6级的时候可以有一波小龙节奏。
　　而小拽打野，这个节奏却比余洛晟更提前了一些，往往大赛里这块上一点点的节奏就会是获得胜利的关键！
　　余洛晟回头看了一眼周严，周严依然面无表情，但从他的眼神中可以看出，他陷入到了沉思。
　　余洛晟明白，他已经从小拽的这个举动中学到了一些东西。


第353章 绝妙的卡眼位死角
　　“妈的，今天手感不太好！”沃克心里有些憋屈的说道。
　　沃克的豹女在韩服是非常有名的，可是今天在对方拿小龙扎堆的情况下4标竟然只标中一人，这一人还是猴子的分身，这让沃克自己都有些不敢相信。
　　当然，沃克要是知道对面四人的身份那估计也就不会这么纠结了。
　　比起沃克这种ONG八强职业选手，无论是小拽、谢练达还是浅梦，他们的反应和走位绝对是世界一流的，你的豹女要想插中他们，还得多练个几年。
　　说白了，就是对面四个人厉害，跟你有没有手感没一毛钱关系！
　　小龙顺利拿掉，团队经济上余洛晟这边肯定是领先了。
　　打完小龙，大家迅速的散回到自己的线上发育。
　　谢练达刚才GANK的时候没有用大招，在打小龙的时候他就一个大招往中路扔过去，让在小龙位置标来标去的豹女又损失了一波兵的钱。
　　下路的浅梦女警对自己血量和蓝量把控得非常好，一把多兰剑，已经赖线到了6级，身上肯定有两千多块钱，余洛晟都怀疑他是不是要攒够一把饮血剑的钱才回家。
　　果然，浅梦回家，直接一个风暴大剑外加一个攻速鞋子！
　　女警前期点人很疼，前中期就有些法力不足，大招的效果并没有其他英雄的大招那么明显，但是一旦出了风暴大剑外加攻速鞋子，女警的战斗力又是一个风月，这种情况下辅助连上去消耗都不敢，被点一下，爆头一下，EQ二连接个大招，绝对可以秒杀！
　　浅梦打得很聪明，他知道对面的ADC实力很强，要在对线的时候占到一些便宜没有太大的可能，所以他一直很安心的补刀，在补刀上拉开了10个左右的差距。
　　然后，一条小龙的经济和助攻的经济，这样浅梦装备上是比对面的朴以生多了一个攻速鞋的效果。
　　……
　　余洛晟的加里奥一样没有什么过激的行为，他在等待6级的到来。
　　看了一下浅梦的装备，余洛晟知道是时候该打一波了！
　　对面非常的谨慎，娜美没有了闪现之后，就一直怂在后面，连消耗都不考虑了，这倒是让余洛晟找不到一个合适的开打机会，总不可能直接闪现上去开大招……
　　一窜韩文以思密达为结束窜了出来。
　　余洛晟往上路看了一眼，发现上路的防御塔已经被对面的上单给推掉了，而自己这边的上单落后别人两级，补兵落后别人一半。
　　上路已经被杀得不值钱了，就差让别人出杀人剑了。
　　对面上单的等级非常高，这是一个非常严重的问题。
　　英雄联盟很容易被忽视一个问题，那就是等级。
　　很多时候等级比装备还重要，因为你总会发现某些上单TM的明明就全是肉装，怎么一套技能打在自己身上那么的疼，正是因为他们的等级比你高出了很多！
　　上路等级高出大家那么多，再加上装备的豪华，这到了二十多分钟抱团肯定是要出大事的。
　　下路，不能再这么和平发育下去了，越往后拖他们就会越体现出了他们五个人的优势。
　　“强打吧！”浅梦给余洛晟打了一个信号。
　　看来他和余洛晟的想法是一致的，不能这样和平发育下去，一旦稍稍有装备的优势就应该尝试压制住对面！
　　余洛晟点了点头，稍稍等待了这一波兵线往自己这里推。
　　……
　　朴以生保持他的压线，自己下路的视野非常充足，他不用担心被GANK，就算对面的猴子再从正面杀过来，有大招的他根本就不怕。
　　“咦，加里奥不见了。”辅助娜美发出了疑惑。
　　兵线已经往对面那里走了，但是娜美只看见女警站在防御塔外的位置将兵线控在那里，却不见加里奥。
　　辅助娜美看了一眼中路，发现中路隐隐约约要发生战斗的样子，于是急忙在下路打了一个“？”敌人消失不见的信号。
　　“压她！”朴以生不禁冷笑，跟自己下路对线，竟然还敢让女警一个人留在这里，岂不是找死？
　　强杀也要把女警杀掉啊！
　　娜美看出了朴以生的意图，于是终于从后防线中走了出来，寻找机会来释放大招强杀女警。
　　“咻！！”
　　就在这两人突然靠前的时候，突然不知从哪个地方，一只带着石化翅膀的怪物猛的闪现过来！！
　　哨兵之殇，它健壮的手臂拥抱着自己，悬浮的双脚微微蜷缩，硕大翅膀包裹住了自己的身躯，霎时天地变色，一股让人精神受到极度刺激的风巢在它的脚下席卷！
　　凡是踩在这块区域的人，他的脑海就会被一种莫名的愤怒填满，然后会像一头失去理智的公牛看到红色的物体一样疯狂的攻击者处在保护状态的加里奥。
　　杜朗石像，精神嘲讽！
　　这精神的散播，正好传到了娜美和希维尔的身边。
　　娜美毫无防备，任何技能都没有扔出便被强行控制住精神，失去理智的用那微薄的攻击进攻加里奥，殊不知这样只会对她自己造成更大的伤害。
　　而朴以生的战争女神希维尔则非常的敏捷，他在加里奥闪现的那一刻竟然按出了魔法护盾！
　　朴以生反应非常快，他很清楚加里奥的大招是持续效果的，即便魔法护盾短暂的抵挡了这嘲讽效果，等魔法护盾消失那瞬间他依然会被嘲讽。
　　朴以生开了护盾，抵挡之后又以最快的速度按出了闪现，摆脱了加里奥的嘲讽范围，远远的释放技能！
　　“这家伙……到底是从哪里冒出来的！！”朴以生有些恼怒的叫道。
　　这一截草丛是有眼的，明明可以看到草丛里的情况，可为什么这加里奥却好像突然从草丛里面闪现出来开得大招！
　　朴以生是交出了技能才逃脱，问题上被嘲讽住的娜美可就死定了！
　　果然，2秒的杜朗石像的引导之后，那炸开的伤害加上女警恐怖的点人伤害，娜美直接被秒杀。
　　朴以生自知敌不过，急忙开启了大招逃之夭夭，即便是回城了，朴以生依然没有搞清楚明明MISS的石像鬼加里奥是从哪里跑出来的！
　　……
　　拿下娜美的人头之后，直播平台又是一片欢呼和赞扬声。
　　朴以生和娜美的视角看不见余洛晟在哪里，可是大家直播看余洛晟的第一视角却清楚的看到哨兵之殇加里奥其实就站在草丛里面。
　　起初，大家很疑惑，刚才对面的娜美明明在这个草丛插了一个眼，余洛晟站在那里岂不是会被人发现吗，要是被控制住一不小心也会被秒杀……
　　这个时候，余洛晟就用麦克风做出了解释：“眼是有视野范围的，包括草丛里也是，刚才娜美饰品眼插在了上草丛的左下角位置，看上去是照亮了整个长条形的草丛，事实上眼位的侦查范围是以插眼的位置为圆心的一个圆形范围，在这个略倾斜的长草丛地形里，长草丛的最右上角位置其实是阴影死角，要是不走进草丛是看不到的。”
　　娜美刚才是去河道那边做了一个眼，于是往线上走，他是没有进那截草丛的。
　　他和朴以生看到兵线已经越位了那整个草丛，然后草丛也因为那个眼很明亮，线上没有加里奥，草丛里也没有加里奥，下意识的认为加里奥有可能从他们自家的塔后往中路或者回家了，却没有想到余洛晟在看到他插了那个有缺陷的眼位之后就一直蹲在那小小的草丛最右上角位置。
　　没错，这一片全是亮的，就只有那么一小小搓为阴影，绝大多数人都会忽略不计！
　　偏偏余洛晟就是躲在那里，因为他很清楚自己站在这里其实那个草丛眼是看不到自己的，除非他们走进草丛利用英雄来开这个视野！
　　别人是卡死脚和卡墙来达到卡视野的效果，而余洛晟是卡眼位的视角范围，这是对视野学问已经到达巅峰造极的程度了！
　　若不是朴以生反应快，他们两条人命都得交代在这里！
　　这一手阴得确实绝妙，正常人怎么也不会想到一个有眼的草丛里会蹦出一个人来！
　　“这一招是我在打辅助稻草人的时候学会的。”余洛晟用麦告诉了大家。
　　打直播，余洛晟从来不藏着掖着，能够展现给大家的他会尽量展现，并且做出一些耐心的解释，直播人气高到这种程度也并非偶然。
　　余洛晟这么一说，大家忽然醒悟了什么！
　　“靠，这一招要是稻草人来放，绝对无解！！”一个披着马甲的国内职业选手已经激动的打字说话了。
　　“是啊，直接正中两个，双杀妥妥的！”
　　“这视野卡得，确实牛B！！”
　　稻草人最需要掌握的技巧是什么？
　　没错，就是视野，要学会如何卡准视野进行跳大招。
　　上个赛季余洛晟的辅助稻草人一样很牛B，几次余洛晟其实想利用这个技巧来跳大，奈何天不是地不利人不和，未想到这一次加里奥辅助却用上了，果然技多不压身啊！
　　还要感谢这两个韩棒子用他们的愚蠢来了却自己辅助稻草人的心愿，毕竟这个版本辅助稻草人能打却不是那么的合适了。


第354章 女警，塔下秀你一脸！
　　“把下塔推了吧。”小拽本来是打算下路再伏击一波的，没想到余洛晟自己把对面的辅助给干掉了，于是顺势帮着将兵线给推过去。
　　余洛晟点了点头，节奏得加快了，越往后走，4V6的差距就会越明显，他们必须在对面的上单还没有在主动加入团战之前通过他们4个人将优势给建立起来。
　　朴以生本来还想守守塔，看到猴子已经出现，他咬了咬牙，直接放弃了下路的防御塔了。
　　战争女神希维尔的清兵速度是很快，问题是以朴以生的判断，只要自己在塔下多呆一会，对面绝对直接跃塔强杀！
　　朴以生不敢防守，小拽更是一直往前压，甚至不给朴以生将兵线给请掉的机会。
　　一波兵，三个人齐心合力迅速的将防御塔给推掉了，浅梦则快速的朝着中路转移，开始对敌人的中路施加压力。
　　出饮血的女警是为了速推，出无尽的女警是为了打团。
　　浅梦到了中路之后，对面中路的防御塔立刻遭到了严重的威胁，豹女不停的变豹子防线，问题是变豹其实是近战，基本上她变身清兵，那肯定要被浅梦追着一阵狂点！
　　“BIU！！！”
　　“BIU！！！！”
　　“BIU！！”大爆头！！
　　谢练达保持着对豹女进行消耗，而女警更是站在对面的塔边上攻击豹女，女警打得非常有进攻节奏，连续三次攻击外加一个爆头，将豹女的血量直接打到了一半以下！
　　和平使者！！
　　一道烈焰之鸽从女警的欧式长枪中喷射而出，穿过了阻挡在面前的小兵，从豹女的身体旁边擦过！
　　豹女看到自己血量不对劲，急忙往后拉了一些，迅速的变成了人形态，给自己加了一口血，将血回到了三分之二左右。
　　浅梦看到豹女血量回了起来，于是稍稍往后退了一些，开始进攻防御塔。
　　下一波兵线到来，沃克又变成了豹子，猛的扑了上来，迅速的将兵线给用爪子清扫掉！
　　这个时候浅梦的女警强行压进！
　　一个爆头轰在豹女的身上，豹女血量又变成了一半。
　　再前进，普通攻击打出一次！
　　沃克顿时就怒了，这个女警未免也太嚣张了，这样三番两次的到塔里来点自己，真不把自己当个蒜吗！！
　　浅梦已经顶塔了，那种感觉完全是要在防御塔下跟别人决一死战！
　　谢练达的炸弹人是没蓝了，所以他选择了直接回城，发现自家的女警这样激进，急忙给她发了一个撤退的信号，表示自己不可能跟上输出！
　　浅梦并没有在意谢练达的回城，她直接进塔，追着豹女一阵猛点。
　　愤怒的沃克直接变了豹形态，猛的朝着女警扑去。
　　沃克计算过，配合上防御塔的伤害和自己变豹的瞬间爆发，绝对可以瞬间秒杀掉女警！
　　“嗷！！”化作野性豹子的狂野猎手—奈德丽爪子锋利，一身法强装备让它的豹形态伤害在三个技能一起打出来的时候足以达到和绝大多数AP一样秒人的效果！
　　扑！
　　撕！
　　咬！
　　沃克已经在脑海中将出招套路在脑海之中过了一遍。
　　但是，他不可能就这样朝女警扑去，因为他很清楚女警还拥有一个对他会造成致命限制的E技能口径之网。
　　自己扑过去的那瞬间，对面肯定可以用EQ二连潇洒撤退！
　　所以，沃克W+闪现！
　　类似于慎的嘲讽闪现，豹女的W闪现一样可以达到那种效果，使得闪现的位置一样附带着该技能的伤害效果！
　　面对这样一套华丽的连招，浅梦并没有使用EQ二连来拉开距离，反而是往塔深处走了一步，躲开了豹女的撕挠技能！
　　护盾开启，盯着塔，又承受着豹女的伤害，浅梦的血量已经快要见底了。
　　护盾为浅梦抵挡掉了一些伤害，这个时候她看到豹女再一次进自己身后，才举起了长枪喷出了口径之网！
　　身体优雅的后滑，后背正好就贴子在了防御塔与四鬼之间的那道厚墙上。
　　和平使者在她身体靠墙的那瞬间喷射而出，带着金属的锋利划过了豹女的身体！
　　沃克看到自己血量不多，急忙开启了护盾，保护住了她自己。
　　“这女警，太天真了！”沃克冷笑了起来。
　　他手上可还有一个护盾，想要直接在塔下顶塔强杀自己，真以为这样的事情他沃克会容许一局里发生两次吗！！！
　　护盾保护住了沃克，让沃克的豹女没有被秒杀，为了防止意外，他又操作急速的变化成人形态，给自己狠狠的奶了一口！
　　如此，她就算站在那里给女警打，女警也不可能杀死他，因为自己的防御塔会直接带走女警的性命，那女警已经没血了！
　　“咻！！”
　　忽然，女警化为了一道闪光，从那个墙后直接闪现到了4鬼山谷内。
　　沃克怒了努嘴，算这家伙闪现得快，不然性命就交代在这里。
　　咦，怎么有个饰品眼插在这里？
　　沃克有些不解，这个饰品眼插到防御塔的范围内，这不是送钱的吗，难不成那女警是像利用这个眼让自己的攻击错误，这么幼稚的举动怎么可能让自己这样的职业选手上当！
　　突然，一条红色的狙击线从墙的后面出现，目标锁定了沃克的豹女！
　　沃克先是一愣，猛的意识到不对劲！
　　这个眼……是她故意留着，就是为了过墙之后能够在这里留一个视野眼，然后——狙击！
　　狗娘养的，沃克用韩语骂了一句。
　　沃克的反应非常快，他感觉到阻击红线在自己身上，于是顺着这条红色瞄准线往墙里面直接扔了一标！
　　看谁先死！！
　　沃克绝不会让这女警狙击出来！
　　“CHUA！”
　　一声脆响，沃克清楚的听到了自己标击中了目标的身影，这让沃克不禁有些佩服自己。
　　作为职业选手，临危不乱是一定要具备的，要是自己刚才慌张的去躲，那肯定死了，在女警狙击出来之前杀掉她才有可能活下来。
　　只是……
　　当他发现红色狙击线依然在，而紧接着看到一颗包裹着火焰的子弹从墙的后面飞出后，他的脸色就彻底变了！
　　没中？
　　怎么可能！
　　自己要死了！
　　死，沃克能忍，问题是这次又TM是被人塔下强干的。招谁惹谁了！


第355章 4V5，一样打！（上）
　　“砰！！！！！！”
　　这一发子弹，在豹女的脸上炸开，同时也炸得正在观看直播的人一脸惊愕！！
　　这女警，简直就是在秀操作啊！！
　　而且，秀得你都有点看不懂了！
　　正在回城的谢练达看着女警那犀利的操作，生生的咽了咽口水，按在V撤离信号键上的手悬停了那么好久，最后还是没有按下去了。
　　今天是怎么了，突然间冒出一个非常屌的打野猴子就不说了，这ADC女警也是，一通操作让你看得都眼花缭乱，一个比一个比正常，又还透着一股连他这LPL职业选手都没有的自信！
　　奇了怪了，韩服钻1的实力真有这么强？
　　……
　　要是浅梦在余洛晟身边，余洛晟肯定要对他竖起一个大拇指了。
　　这很是秀得豹女一脸傻逼。
　　“有点屌，不过你平常好像不会这么激进啊，难不成是这些韩棒子的无耻行为也激怒你了？”余洛晟开口问道。
　　浅梦打ADC强势归强势，但他很少会这样召唤师技能全交的取一个人头，除非这个人头是能够奠定一个关键，所以浅梦这一手秀得，让余洛晟确实非常的意外，同时也非常佩服这家伙那个眼，竟然连这么细节的东西都能够想得到。
　　那一个让沃克疑惑的眼非常重要，因为当你闪现过墙之后视野会立刻丢失，女警的大招根本释放不了。
　　同时浅梦还考虑到了对面的豹女会朝这里标一枪，所以特意往4F里面站了一些，让4F来帮他挡掉这个关键的标枪，最后取了豹女性命。
　　浅梦对于余洛晟的夸赞表现得很淡定，轻描淡写的道了一句：
　　“缺300块钱买装备。”
　　这句话听得谢练达下巴都快掉到了地上。
　　缺300块钱买装备……于是进塔强杀了豹女……
　　听听，听听，这话说得，谢练达感觉自己平时打英雄联盟就挺嚣张的了，却没有想到这女警……那口气就感觉杀个人只不过是多在线上补一波兵那么简单！
　　……
　　“靠，不愧是一群变态组成的队伍，有演员的情况下比分还能打过6比4！”林东在余洛晟旁边嚼舌根。
　　这4个人凑在一起，暂且不考虑上路好莱坞的情况，他们中路、野区、下路简直就是完压对面！
　　四个人，死亡次数全部为零！
　　中路，补兵超对面20个。
　　打野，人头和助攻比对面多3个就算了，补兵还多了10个。
　　下路，人头多了2个，补兵多了15个！
　　这完完全全的压制啊，并且看这情形，对面的中路防御塔肯定是保不住了，这样团队经济这边他们每个人又得领先300块的样子，一条小龙、一座防御塔，上路掉的塔和下路摧毁的塔扯平。
　　真正的高手，找钱的能力特别强。
　　什么叫找钱的能力？
　　经济这东西无法是从线上补兵得来，勉强最多打一点野怪补一点经济，可是为什么有些人你总感觉他的发育速度特别的快！
　　同样是在兵线上打钱，莫名其妙的他的补兵就会多起来，并且这数字还越拉越大，这就关系到了一个发育节奏的问题！
　　有些团战，很明显是打不起来的。
　　这个时候就没有必要支援，继续发育一波。
　　有些塔是可以守得住的，一样可以乘机再把线带长。
　　收完线上一波兵，野区走一圈一样可以获得一百多块经济，这接近一个助攻的钱，绝对不能忽略。
　　所以，如何把握这个发育节奏就是一个极其高深的学问。
　　作为一个顶级ADC，浅梦找钱的能力真的是一流的。
　　她的人头不过也才两个，但是仅仅是19分钟不到，她已经出了饮血、红叉、攻速鞋了，这种装备在这种前中期所能够造成的伤害有多高，不言而喻。
　　而小拽同样装备豪华，黑切、蛋刀、忍者足具。
　　中路的谢练达因为装备合成的稍微贵一些，帽子出得慢了一点。
　　这个时间段里，两边都有一些摩擦却没有真正打起来，对方的上单已经加入到了抱团，自知装备不怎么样的他们在没有绝对把握的时候是不可能开团的！
　　“这钱给我，马上帽子了。”谢练达看到了下路的一波兵线，对浅梦说道。
　　浅梦装备大致成型了，自然知道中单有无帽子在团战的关键。
　　谢练达拿下了第三个蓝BUFF之后，直接一个大招朝着下路扔去，将那一波浅梦让给他的经济给吃了，然后顺利回城买帽子！
　　帽子一出，你还不死？
　　谢练达大吼了一声，那意思就是不用在憋屈了，可以打团！
　　小拽也打了一个感叹号，表示他的金箍棒早已经饥渴难耐。
　　余洛晟作为一个辅助，余洛晟也直接表示，老子已经神装了！
　　进攻逃跑的飞升护符、加血解控制的坩埚，五速鞋，外加两个假眼一个真眼，这就是余洛晟的神装！
　　……
　　BUFF一样是团战高发地。
　　余洛晟这边四人并不主动出击，他们知道对面肯定会忍不住要入侵他们的野区。
　　而荣获奥斯卡金像奖的上单已经明显在演起来了。
　　这个家伙跟着他们4个人，假装在守护BUFF寻找开团的时机，却是故意暴露出他所在的位置，然后试图故意带起一个非常差劲的团节奏。
　　4人跟随在这个上单身边，正是给足了这个家伙戏份，让他演个痛快！
　　“我卖自己，等等你们跟上输出！”那演员同学用英文对自己队友们说道。
　　“OK，VERY—OK！”不怎么懂英语的余洛晟给他点了一百个赞。
　　“LOL。”小拽来了一个信仰语，表示对他的演出做出赞美。
　　演员同学其实只不过是韩国二线战队的一名上单职业选手—茂，他其实之前就抱怨过打野为什么不来上路帮他，说白了就是为了要坑掉小拽。
　　然后小拽为了不拆穿他演员身份，很二B的用英文回答说，他听不懂韩文，以为他说别去帮他，他上路已废。
　　茂为自己没有带崩打野而感到可惜，所以这一次，他一定要把整个团队给带崩！
　　只有一个日炎的诺克萨斯那叫豪气冲天，手上托着战斧，踩着皮靴，托着风衣，面对对面明显埋伏在阴影处的五个敌人，丝毫不畏惧，就那么用脸走进去！
　　顿时，一片技能从黑暗之中闪耀，茂疯狂的给队友打攻击信号，那意思是“上，快上思密达！”
　　一阵技能混乱交叠在一起的声音，一片凌乱不堪的能量气旋，当一切烟消云散的时候，意思下放了一个大招的诺克萨斯已经惨死在那里。
　　有趣的是，无论是充当前排的猴子还是该卖自己的辅助，他们两个一开始跟着诺克萨斯也是勇往直前，当他们离那片黑暗800码的时候，及其有默契的停下来了……
　　英雄联盟这游戏能推队友的话，估计这两个家伙是顺势把诺克萨斯往黑暗里推一把。
　　“你们……你们怎么不上！！”
　　茂有些气急败坏的在打字，英文还打错了！
　　余洛晟和小拽没正眼看诺克萨斯的尸体，想带他们一起跳坑，蛇精病？
　　你的作用，就TM一个开视野的侦察术，懂吗！
　　“可以打，娜美没控制，蔚把Q技能给用了，只要在视野开阔的地方别被豹女标中！”余洛晟扫了一眼敌人的站位，用原因告诉了谢练达。
　　同时，余洛晟也给浅梦和小拽发了攻击信号。
　　小拽作为前排，自然是要走在最前面，余洛晟给了他一个风轨，作为加速，让他能够一往直前。
　　余洛晟自己作为二号前排，自然得站在炸弹人和女警的前面，同时也得充当前排的作用，毕竟小拽的出装其实并不肉。
　　整个阵型明显往前压，对面也明显感觉到这波团是要打起来了。
　　最先发难的正是对面的辅助—娜美！
　　之间她手上的海洋权杖高挥旋转，一声美妙的歌喉传出！
　　魔音唤醒了平静的海洋，温和的海水忽然变得残暴凶猛，在娜美的控制下化为了一道巨大的海啸，滚滚的席卷而去！
　　小拽的猴子打得非常机智，他做出了一副要进攻的姿态，甚至可以看到他的猴子往前走的时候突然定在了原地……
　　这不是代表他放弃了前行，而是猴子进入了隐身状态，正在接近他要进攻的敌人。
　　正是这个举动，让对面的辅助娜美果断的释放了大招！
　　只是，大招席卷而过的时候，却看见那原本是假身的猴子移动了，他竟然莫名的垂直往上挪，直接用走位躲开了翻滚过来的娜美的大招！
　　假动作！
　　假动作是高端ADC最经常要使用的手段，团战爆发的时候，无论是AP、上单还是打野，都会特意的留技能或者大招去伺候即将前来输出的对方的ADC。
　　作为一个ADC，你不可能真的别人技能不交，你就始终不输出，劣势局是不容许你这样打的，所以聪明的ADC会在团战爆发的时候，立刻做出一副要上前输出的样子，就在别人回头释放控制技能或者大招的时候，猛的一个回头，基本上能够骗掉成吨的大招！
　　小拽对ADC输出假动作的技巧也是用得炉火纯青，一个S键定身，骗掉了娜美的一个大招，在一副气势汹汹向前的攻势下那么一缓和，就起到了意想不到的效果。
　　躲掉了大招，小拽依然没有上，他在等对方先手！
　　自己这边有炸弹人，有石像鬼，有女警，这三个英雄全都是手长型的，消耗他们消耗得起，对面看到诺克萨斯已经死了，5打4心理下肯定会选择先手，小拽必须再等一等，选择一个更加合适的时机！


第356章 4V5，一样打！（下）
　　豹女的长标飞过，笔直的击中了小拽的猴子。
　　AP豹女的一个标距离够长甚至可以秒杀掉脆皮，这一标正是瞬间标掉了小拽一半的血量。
　　打野金左申看到机会，觉得可以将猴子给秒掉，于是第一个冲在了前面。
　　他出的全部都是肉装，只要自己顶在前面，输出完全交给队友们就行了。
　　看着半血的猴子，憋屈了有二十来分钟的金左申感觉自己总算有机会出一口恶气了，一个Q重击组合拳就往猴子的脸上砸去！
　　“呸，一个不知道从哪里冒出来的毛头小子竟然也敢在我面前撒野！”金左申骂道。
　　这一局，对面猴子打野的掌控能力远超过了金左申非常多，这让金左申感到有些恼羞成怒，整个韩国ONG打野实力在他之上的能有几个？
　　没错，今天就是自己没发挥好，不然也不会让这个死猴子给占了上风！
　　一拳头轰去，简直轰出了金左申对这只除了上路无处不在的猴子众多愤怒，为了防止这死猴子逃跑，金左申手速极快的在原地插了一个真眼。
　　猴子肯定会用隐身逃跑，这个真眼让他无处可逃。
　　真眼下去，视野展开，金左申的蔚的大招悬在手上，随时准备秒杀猴子。
　　“草！”
　　突然，金左申骂出了一声，尽管在韩国骂人不是一个单词，不过此刻唯有这么一个字可以表达他此刻的心情！
　　什么秒杀、什么真眼防止他逃跑，这死猴子太过狡猾了，刚才就已经释放了分身，豹女的标根本就没有标去他半血，火力全部浪费在他的假身身上。
　　此时，这个满血的猴子已经通过那1。5秒的隐身朝着人堆中潜去，手上的金箍棒闪烁着熠熠寒光，想必早已经饥渴难耐！！
　　“唿！！！！！！！！！！”
　　翻江倒海！
　　金色的孙悟空驾驭着筋斗云飞人人堆之中，身体肆意的旋转，金箍棒如此沉重之物却如钢鞭一样疯狂的甩动，所过之处那个叫人仰马翻、那个叫鸡飞狗跳！！
　　“好大，好大！！”
　　谢练达大叫了一声，眼睛里跟卷起了火焰一般！
　　“尝尝大家伙！！”
　　一个巨大的阴影豁然出现在了正在跳骑马舞的敌人人群正中央，你甚至能够看到火药组成了一个黑色骷髅的图样然后在炙热、轰隆的烈焰之中涌起！！
　　小拽大招一共扫到了3个人，谢练达的大招同样是轰到了三个，就看见对面的豹女、娜美、上单血量猛的下降了一大截。
　　余洛晟并没有着急，他离猴子有那么一些距离，只是保持着技能狂风的远距离释放。
　　余洛晟旁边的浅梦同样不着急着输出，她的狙击之枪随便赛选了一个目标，包裹在火焰中的子弹砰得一声在蔚的胸膛上炸开！
　　能压低多少血线就压低多少，三人大招齐放，造成得那画面感也非常的绚丽！
　　鸡飞狗跳之中，可以看到对面已经肉如猪的上单和打野的蔚顶着众多技能，径直往谢练达和浅梦的脸上冲。
　　这两个是突进，他们的首要目标当然是干掉他们的后排！
　　蔚从远处，以牙还牙的一条红色瞄准线锁定了浅梦的女警！
　　狭道中，先看见一个硕大的拳头在前面，紧接着才是蔚那穿着盔甲的身躯。
　　面对蔚这种她要大你就大你的霸道技能，浅梦自然没有一点办法，被击飞之后，可以看到对面的上单已经出现。
　　以这两个人的伤害，全部打在浅梦的身上肯定可以直接将其秒杀。
　　这两个家伙还真是对女警杀意已决，他们从谢练达炸弹人布置得那些小炸弹身上放肆的踩过，完全不在意自己这样会损失很多血量。
　　谢练达站在女警的旁边，保持一个Y站位。
　　他看了一眼女警不到一半的血量，不免担忧了起来，自家这边的ADC可千万不能被秒，不然后续输出就没有了，这么好的一波大招开团打输了，后面翻身更难。
　　谢练达瞟了一眼就在旁边的余洛晟，小图标上他的绿点是亮的！
　　哨兵之殇加里奥的大招绝对是保护ADC的完美技能，往那里一座，方圆数百码内就像一个无人赶接近的粪坑，ADC完全可以站在加里奥旁边尽情的输出！
　　谢练达很清楚，自己的技能其实不能过多的扔在两个肉身上，那样就对不起猴子的那个漂亮的大招和自己帅气的大家伙了。
　　有余洛晟这家伙保护自家的ADC，应该不会出什么问题，谢练达看了一眼对面血量不多的娜美、豹女，最后还是没有忍住，乘着女警拉了足够仇恨的时候顺势往前压，技能朝着对面的后排一阵甩！
　　“叮叮！！！！”
　　攻击信号疯狂的朝着对面后排打去，谢练达娴熟的操作者炸弹人，一跳跳炸弹往小娜美身上扔去！
　　“我擦！！！”
　　忽然，谢练达骂出了一声。
　　他骂不是因为自己技能失误了，也不是因为自己被干了，而是就在他激进的向前输出的时候，他发现了一个长着两个翅膀的家伙正以飞快的速度朝着对面的后排三人里面冲去。
　　这TM不是余洛晟的加里奥吗？
　　这家伙竟然没有去保护他们家的ADC！！
　　“喂，女警要被切死啊！”谢练达对着语音叫了一声。
　　“他命硬着，死不了，少废话，干上去！”余洛晟痞意十足的叫道。
　　坑你余爷爷，坑你余爷爷，不知道爷爷在打二十万人在线观看的直播吗！
　　余洛晟早就憋了半天怒气了，乘着那阵风轨，余洛晟作为一个辅助却拥有一颗CARRY心，直接抛弃了自家的ADC，叫嚣着让AP跟着他上！
　　飞升护符是开启的，风轨效果同样让他速度得以增加！
　　石像鬼如从长空中浮空而下，带着一股强劲的气流落在了对面后方三人的面前！
　　小拽一个人顶在前面，奉献了一个好大招之后他自然面临了敌人的狂殴，血量非常低。
　　余洛晟急忙给他套上了一个护盾，提升了一些他的护甲，然后他死不死就看天命了。
　　“咻！”一个闪现，余洛晟的加里奥出现在了对面后排几人中央！
　　双脚悬浮，双翅包裹住身体，一阵妖风缭绕，瞬间在加里奥脚下形成了一道红色的气旋。
　　这股气旋刺激着娜美、战争女神，这两人红了眼睛，莫名的攻击着进入石像状态的余洛晟的加里奥。
　　嘲讽住两个，而且正是ADC和辅助！
　　小拽本来是打算乘乱逃走，看到余洛晟这么一个漂亮的大招，一咬牙，俺老孙和你拼了！
　　说着，小拽举着金箍棒，驾着筋斗云就直接E了回来，一个破甲狠狠的打在了对面战争女神的身上。
　　看到小拽及时的杀回来，余洛晟欣慰一笑：很好，很好，你是死定了，不过战争女神应该也没有活下去的可能！
　　2秒的嘲讽这对脆皮太过致命了，谢练达的炸弹球往红色的风暴之中一扔，再随便陶出几个跳跳炸弹……
　　“砰！！！！！！！！！”
　　灰飞烟灭，引导之后，余洛晟的石像鬼加里奥翅膀豁然打开，炸开了一股最大化效果的伤害！
　　朴以生的战争女神瞬间被秒和他的辅助娜美一起葬身在那最后的爆炸下。
　　……
　　“啪！！！”
　　“这什么破烂机械键盘，我按了D按了一百次，为什么没有闪现开！！”训练基地里，朴以生愤怒得将巴掌打在键盘上。
　　他看到加里奥了，也知道这家伙是要对着自己来一发大招，可是他已经准备好的闪现竟然没有按出来！
　　就那么被人秒了，尽管他对猴子造成了大量的输出，但是作为韩国四强的职业战队ADC，怎么可以允许被人这么明显的大招技能给控制到。
　　所以说，一定是这机械键盘的问题，自己必须买一个新的黑寡妇去！
　　余洛晟哪管是他手速问题还是键盘问题，成功收了战争女神的人头之后，余洛晟又顺利帮谢练达拿下了娜美的人头。
　　如此，对面的后排已经被他们击垮，剩下那个跳来跳去玩阴飞镖的豹女，你当她不存在就是了，标不中人的AP豹女非常废的！
　　我扭！
　　余洛晟潇洒的让开了一杆标，这才急急忙忙的往后退，去找不知道被追到哪里的浅梦。
　　“哇靠，女警还没死？”谢练达惊讶的叫了一声。
　　这尼玛还了得，被对面蔚贴脸打，又被对面装备豪华无比的上单给近身了，再加上被无良的辅助给卖掉，如此恶劣条件下女警居然没有死。
　　还真如余洛晟说的，这女警命非常硬。
　　谢练达自然明白，余洛晟肯定和这个ADC有一个长期默契，就是相信她不会被杀死，所以余洛晟这个辅助可以大胆的冲到前面，解决掉对面关键的ADC。
　　LOL就是如此，搭档之间存在着一种特殊的信任，这种信任就像余洛晟和他的这个搭档一样……
　　谢练达心里对这两人组合多了许多赞许，直到女警仓惶逃回家在泉水里冷冷的说了一句：“下次能站我旁边，不上去浪？”后，谢练达觉得自己刚才脑子里的那什么默契、信任纯JB扯淡，完全是余洛晟这个混蛋辅助抛弃ADC上去秀自己操作和找存在感！


第357章 大龙毁一生！
　　浅梦没死，逃回家了。
　　战局此时非常明朗，战场上就剩下余洛晟和谢练达。
　　对面那边也不过是金左申的打野蔚和那个拿了很多片酬的肉狗上单。
　　2V2，别人是打野和上单，这边却是一个辅助和中单。
　　“敢不敢打？”谢练达对余洛晟说道。
　　“有什么不敢！”
　　“那你倒是上啊！”谢练达骂道。
　　丫的，话谁不会说，你一个加里奥站位比自己一个中单炸弹人还猥琐，好意思说有什么不敢！
　　余洛晟嘿嘿一笑，他这不是在等技能吗，技能一好余洛晟朝着蔚和那坨肉走去。
　　看见蔚一往前冲，余洛晟立刻往后退，一条风轨倾斜的扫出。
　　余洛晟不指望自己的技能造成什么伤害，要的就是那个加速效果，这样才可以和谢练达完成Y走位的配合。
　　谢练达有蓝BUFF，他始终站在余洛晟的身侧后一些，这个站位让对面的蔚根本就碰不到他。
　　跳跳炸弹、满地小炸弹、定时炸弹，技能连发的扔出，冲上来的蔚尽管很聪明的绕了走位，结果还是吃满了一大圈的小地雷，血量瞬间就残了。
　　余洛晟开着护盾横在了对面肉狗鳄鱼的面前，鳄鱼并没有出输出装，这让拥有护盾的余洛晟存活得时间变长了一些。
　　谢练达并没有打算放过对面的蔚，他从4F位置一直都追到了中路，扔下余洛晟在那里和超级大鳄鱼单挑。
　　鳄鱼被养得到底有多肥，这么说吧，一场团战打下来，这鳄鱼TM还是满血的，谢练达压根就不想把任何技能浪费在上面。
　　余洛晟一直在那里周旋，减速、加速，绕草丛……要是没有护盾的加护甲魔抗和回血，余洛晟在鳄鱼面前根本就撑不住5秒。
　　“你快点，我顶不住了！”余洛晟对谢练达叫道。
　　“马上，马上！”
　　定时炸弹CD终于结束，往自己脚下一扔，你会看到炸弹鬼才的屁股后面豁然炸开，借着那股冲击力追上了逃了跑的金左申。
　　你不得不说谢练达也有一颗非常贱的内心，这家伙追上了蔚之后，故意跳了一个舞，然后才按出那跳跳炸弹技能。
　　金左申那是左扭右闪，最后还是被炸到，身上的红BUFF在他倒下的那一刻飞到了谢练达的炸弹人身上。
　　主宰比赛！
　　谢练达已经杀得主宰比赛了，回头看了一眼余洛晟。
　　这余洛晟玩得还真不是一般的骚，带着一个14级的鳄鱼绕了这么久，他自己居然还没有死！
　　那鳄鱼估计是打出脾气了，死死的追着余洛晟的加里奥，非杀他不可，这都追到了中路的高地塔与2塔之间了！
　　“伏！”
　　忽然，一道口径之网从高地上飞出，网住了鳄鱼。
　　那鳄鱼就差一点点咬死余洛晟了，结果这个该死的减速让他不得不断去了这个念头，从另一边绕走。
　　“想走？”余洛晟怎么会让他逃，自己用身躯把这家伙钓鱼钓到这里，怎么说也得终结掉这头。
　　一道旋风扫出，径直飞向了鳄鱼，在这头肥鳄鱼的家伙身上炸开，成功减速。
　　浅梦的女警迅速跟上，保持着600码安全攻击范围粘着鳄鱼一阵猛点。
　　浅梦身上有红BUFF，这红BUFF一直给鳄鱼挂上减速，不给鳄鱼逃跑的机会。
　　仿佛知道那鳄鱼肯定要反打一般，浅梦诡异的在自己脚边放了一个架子，那鳄鱼张开满嘴獠牙扑过来的那瞬间所有动作戛然而止，被架子给卡住了身体。
　　浅梦顺势往后退，娴熟的走砍让她的攻击看上去非常的流畅。
　　没血的余洛晟并没有回家，他跟在浅梦的身后，远远的释放减速和加速，让浅梦可以更好的风筝鳄鱼。
　　这鳄鱼简直就是一头鲨鱼，那护甲高得完全打不动，浅梦一个暴击也不过是打掉他那么几小格的血，问题是这鳄鱼的血量密密麻麻，基本上快有4000的血了。
　　日炎、振奋绝望二件套在身，使得这鳄鱼的双抗更加逆天，外加一个蓝盾在身……
　　还好浅梦是已经出了喧哗鞋了，不然这蓝盾恶心的攻击反弹减速，就让追击成为了一个无比头疼的问题！
　　前一步，后退两步，追着点三下，又猛然EQ后撤，再追点，浅梦的女警不停的打输出，那种感觉真的和打网游刷BOSS没有什么区别。
　　加速风，减速风，护盾，余洛晟这一次做好了他辅助的职责，始终保护着浅梦的女警，不让鳄鱼近她的身。
　　这来来去去，浅梦少说也打了这鳄鱼有15秒钟的时间，结果也不过是打掉了这鳄鱼三分之一的血量，这要是团战的时候，估计什么心情都没了。
　　“我来了！”
　　谢练达终于赶回来，并且从后面包抄了鳄鱼。
　　往鳄鱼必经之路上扔了一大圈的炸弹，以那鳄鱼的体型基本上将小炸弹一整圈全踩了，可以看到血量明显下滑。
　　那鳄鱼也怒了，猛的朝着谢练达扑去，谢练达反应更快，往脚下扔了一个定时炸弹，活生生的把这头大鲨鱼给炸了回去。
　　余洛晟迅速的给这家伙挂上减速，浅梦保持着攻击，始终给这鳄鱼挂上红BUFF的减速。
　　如此，三人围剿鳄鱼，谢练达为了防止这鳄鱼逃跑，始终站在鳄鱼的前面对他进行风筝，余洛晟和浅梦在后，挂着一条长长的鱼线，你反扑，我们退，你逃，我们打！
　　这个工程堪称庞大，就为了宰杀这头鳄鱼，他们从自家的中高地位置一直跟到了河道。
　　这鳄鱼都快逃到他们家的蓝BUFF了，终于是被浅梦一个暴击给解决掉！
　　SHUT—DOWN
　　500块在浅梦的女警脑袋上飘起。
　　在余洛晟看来，就这鳄鱼的肉和抗性，500块真的不足以体现他的价值，尼玛少说也得2000啊，为了杀他，对面的人都快复活支援过来了！！
　　这场战斗终于结束，谢练达拿了有三个人头，回去基本上能够法穿棒了，有了这件装备打鳄鱼就会好很多。
　　浅梦拿了一个500块，然后又收了中路和上路的两波大兵线，回去估计轻语也能够到手了。
　　“他们拿大龙！！”
　　忽然，小拽不停的往大龙的位置打信号。
　　为了杀鳄鱼，他们真的浪费了太多的时间，首先余洛晟残血却一直没有回家补给，直到对面的人赶过来他才回家。
　　浅梦和谢练达都已经蓝干血空，他们是在大龙旁边回城的，这一回城对面非常聪明，4个人迅速纠结在大龙位置开始强打！
　　……
　　余洛晟和谢练达急忙出了家园卫士往大龙峡谷冲。
　　飞升护符开启，风轨开启，一大堆加速技能让他们速度达到了一个顶峰。
　　10秒，10秒内可以赶到。
　　然而，以对面的装备情况，他们赶到大龙那里，估计大龙也被打了！
　　“我来抢，你们看情况上不上！”小拽站在大龙峡谷的上端，非常果断的说道。
　　小拽往大龙峡谷之中插了很多的眼，对面也很聪明，根本不在眼上面浪费时间。
　　大龙血量越来越低，就在剩下3000的时候，还在红BUFF出来一些的位置的谢练达直接打了一个攻击信号！
　　“尝尝大家伙！！！”
　　大龙峡谷上空，一个巨大的阴影出现在对面四人的头顶上。
　　“轰！！！！！”
　　这一个大招，完美的大中了对面4个人，就看见对面的娜美、豹女、蔚血量掉了一大截！
　　AP三件套出了之后，大招的伤害就是变态！
　　同一时间，浅梦的女警阻击也开启了，他随即选择了一个目标，打中一个是一个，先让他们掉一层皮！
　　“砰！！！”
　　火焰的子弹不偏不斜的打了对面的蔚！
　　打野蔚是负责扛大龙的，吃了炸弹人一个大招和女警一个大招后，这家伙血量就只剩下一半左右了。
　　这时，小拽的猴子已经改变了之前的位置，从右上的位置忽然杀入到大龙峡谷之中。
　　这个时候，小拽哪管大龙，朝着人堆里就是一个大招！
　　打大龙最大的弊端就是容易站位集中，小拽这一个大招直接扫飞了三个人，一顿翻江倒海之后，对面的人全部残了有一半！
　　“砰！”
　　一个橙色的爪子豁然出现，重重的拍在残血的大龙身上，那蔚在击飞的过程中没有能够按出惩戒来，结果小拽在大招横扫时按出惩戒，抢到了这条关键的大龙。
　　拿掉大龙，小拽看到自己的血量不多了，急忙往右下角闪现，闪出了召唤师峡谷。
　　大龙BUFF附在余洛晟、浅梦、谢练达的身上，气势顿时发生了变化。
　　这三人以余洛晟的加里奥为首，如一艘战床一般朝着半残的敌人冲去。
　　一个大风减速，蔚无处可逃，浅梦一个暴击将和平使者将其收走。
　　谢练达手速极快的一套炸弹连招，直接秒杀了刚刚放完大招的娜美。
　　朴以生的战争女神和豹女落荒而逃，那点血量真心不够看，随随便便被女警和炸弹人碰一下就死了。
　　浅梦和谢练达沿着河道追去，余洛晟从对面的野区对那两个人进行报仇。
　　有大招的战争女神确实跑得飞快，不过余洛晟五速鞋和技能相加，速度一样不慢！
　　“你们两个，还哪里跑！”余洛晟咧开嘴笑了起来。
　　从草丛跳了出来，余洛晟也不管他们踩不踩进来，就往那里一坐，大招横在那里，看他们怎么逃。
　　韩棒子，看你们不死？？


第358章 丢脸丢尽了！
　　……
　　朴以生和沃克看见自己已经被包饺子了，那脸彻底青了！
　　大龙毁一生，这一次他们真的彻底毁了，完全没路可逃。
　　“搞什么，搞什么，是谁点的大龙！”朴以生暴跳如雷的吼道。
　　话音刚落，他的屏幕变成了黑白，人头两个全部被浅梦的女警给拿到。
　　沃克一脸忧伤，看着屏幕上那大大的ACE，蛋剧疼！
　　他们的辅助娜美早已经哭笑不得了，说好的躺赢了？？
　　自己这边可是整整有三个大神啊，并且从情形来看，对面的诺克萨斯明显是站他们这边的，这样的4V6局竟然打成这样？
　　“对面那四个人好厉害！”刚刚复活的鳄鱼用韩语说道。
　　打上单的鳄鱼明显感觉得到这局是有人在送，结果别人4个人打得他们六个人落花流水。
　　先不说之前的那波团，他们打团目的极其明确的秒掉他们后排，然后直接不管肉成狗的鳄鱼，最后再来围剿他。
　　那波团，你要是打个3换3就算了，结果是被人打了一个2换5，其中有一个还是故意送的……
　　再看这波大龙团，对面那配合衔接得让人膛目结舌，团还没开始打他们四个人就基本上残了。
　　虽然知道ONG大神偶尔也有被虐的时候，可这三个人凑在一起外加一个演员的情况下竟然还被人给虐了。
　　鳄鱼自己是无所谓，反正他只是一名普通高玩，问题是那三个职业选手这一局估计把他们什么脸面都打没了，要是被录像了……那更惨。
　　鳄鱼当然不知道，这局何止是录像了，朴以生为了把自己原来的名誉给打回来，直接在他们的网页上进行了直播！
　　直播啊！！！
　　这一波团战打完都可以看到朴以生的喉咙里有淤血往外涌了！
　　别人韩国玩家可不是都蠢，已经绝大多数人看出来这是一局好莱坞局，对面的诺克萨斯摆明送人头，在25分钟前就把鳄鱼养得快超神。
　　在这种情况下，朴以生为首、沃克、金左申三位ONG职业选手毅然决然的大败。
　　别人4个人总是紧紧的抱在一起，分工明确，打团思路清晰，操作又犀利，一个个都是教程级的，反观朴以生这边，团战散漫，操作僵硬、配合如渣……
　　而这一切已经淋漓尽致的展现在了网页直播上，韩国电竞圈早已经掀起了一场嘲笑之风。
　　真的很丢人，职业电竞群里都没什么人说话了。
　　谁都知道这局是躺赢的，谁知道会跑出这样的一个结果来。
　　“朴以生，你真是把Stg的脸都丢光了！”安洛轩骂道。
　　安洛轩正是Stg的队长，担任该战队辅助位置。
　　他今天晚上去参加了一个谁是韩国最强辅助的节目，结果刚回来就看到了这样一场让人有些恶心作呕的比赛。
　　作为职业选手，怎么可以做出这种败坏电子竞技风气的事情来，还在群里让人故意送人头……
　　妈的，演就算了，你TM还给爹打输了，你还想不想在韩国电子竞技职业圈混了！！
　　韩国真的一点不缺职业选手，经常是一场发挥失利就有可能直接被换掉！
　　有句话叫：不作死就不会死，朴以生要是不直播呢，大家也就睁一只眼闭一只眼了，他这SB直播出来不等于给别人抓到了证据吗，要是有人看他们Stg不顺眼，把朴以生说的话截图下来，然后再附上这个视频，那简直是对他们Stg一个毁灭性的打击！
　　朴以生已经变鸵鸟了，直播间里，网友们骂声响成了一片。
　　“其实一直以来我都以为那女警是我们Stg大神朴以生打的，好吧，我承认我确实不愿意去相信这种希维尔竟然是被誉为韩国最有潜力ADC的人！”首尔的网友说道。
　　“作为一个半职业玩家，我也想说，对面那四个人确实很厉害！”
　　“恩，其实朴以生同学这次是给我们呈现一场孙悟空、女警、炸弹人、加里奥的经典教学，同时还要感谢茂倾情演出啊。”汉城的网友说道。
　　……
　　韩国这边对朴以生骂声一片的同时，余洛晟所在的QT直播间却爆出了一个惊人的截屏。
　　那是一款韩国的聊天软件，里面说的韩文虽然没有人看得懂却是被翻译了出来。
　　这个时候主持人也站了出来，用麦告诉了正处在兴奋的观看直播的玩家们。
　　“我想大家也看出来了，我们余队长这边的上单绝对是一个演员，25分钟一共送了有8个人头，把对面的上路鳄鱼几乎给养超神了。”QT场控说道。
　　这句话一出，很多网友就认同了。
　　“是啊，开局的时候我就看出来了，那个诺克萨斯绝逼是演员。”来自北京的网友说道。
　　“我经常在韩服打，我没记错的话，对面的ADC好像是ONG四强队的职业ADC，他们的中单和打野貌似也都是职业选手。”一名QT会员说道。
　　“你们自己看图，这上面说韩服那边是有人故意演我们的余队长，前面两局也都是有人在演。”谢练达的队友说道。
　　“不会吧，刚才那局难不成是4V6？？”
　　4V6！！！
　　在韩服钻1局，外加三个ONG职业打神！
　　这种4V6的情况下，余洛晟他们竟然打赢了，这得强到多么离谱的程度啊？？
　　一时间，直播间里面掀起轩然大波。
　　这场比赛真的是所有人有目共睹，上路的眼中崩盘和其他四人那严密到绝妙的配合形成了巨大的反差。
　　什么叫有演员，一样赢，这一次余洛晟、谢练达、浅梦、小拽四人真的是演绎了什么叫做LOL顶级高手！
　　“屌，真心屌，我之前还在想你们四个好不容易凑在一队里结果被演员了，谁知道这他妈都打赢了！！”大罗一惊一乍的道。
　　这一场，真的是吓尿了所有观看直播的人了，德玛西亚会所里更是一片偶买噶的不敢相信之声。
　　这一场打得真的太华丽了，四个人将他们强大的实力展现得淋漓尽致。
　　中路谢练达的炸弹人团战里成吨的输出和那永远都是大三个人以上的大招，让大家知道了什么叫炸弹狂人，什么叫最大化输出。
　　打野，完全是一只计算精确，打法奔放，技术一流的猴子，他从一开始就放弃了上路，在下路、中路以及敌人的野区多次亮眼操作和极限逃跑，让观看直播的人一个个大呼过瘾。
　　说真的，没有他将这局的节奏带起来，无论接下去谢练达和浅梦的发育有多好，后面的打团绝对没有任何胜算的，毕竟只要对面一个鳄鱼顶在前面，什么操作、技巧都是白搭。
　　至于ADC，正常比赛下来0死亡的数据就已经说明一切了，装备出的超快，非常会团战站位，而在杀鳄鱼时，她的基本功实力更是极其的亮眼，那只鳄鱼连女警的裙角都没怎么碰到。
　　拿到大龙之后女警那单挑鳄鱼而自己还有半血充分说明了在装备等同的情况下，这女警简直吊打对面鳄鱼。
　　至于余洛晟，他的加里奥简直从头到尾在恶心人。
　　各种极限给坩埚加血，各种封死敌人逃跑的大招，各种加速、减速玩得飞起，和女警站在一起的时候这两个人活活风筝死了对面的鳄鱼和打野蔚，鳄鱼真的有一身力气没地方使！
　　爽，真的很爽。
　　不仅是观众们看了这样一场华丽无比的4V6，余洛晟自己在和谢练达、浅梦、小拽三人配合的时候也感觉畅快淋漓。
　　高手之间从来都是一个信号，甚至连信号都不用打就什么都懂了。
　　他们高意识和高操作的表现，也让他们相互之间格外的信任，我就是相信你被两个人突脸死不了，所以我可以上去浪，我知道你一定可以抢到大龙，所以飞快的赶过来反扑敌人，知道你会毫不犹豫的顶在前面，所以护盾第一时间给你……
　　最具意义的，不是碰到旗鼓相当的对手，而是可敬的强者成为队友。
　　这场打完，余洛晟都不禁有些留恋，不知道什么时候能够在和这三个人凑在一起狠狠的蹂躏韩棒子一番，有这三个，不管对面是ONG四强，哪怕是ONG冠军，余洛晟也不觉得有什么可怕的！
　　“一直都没来得及恭喜你们获得LPL冠军，这次算是送给了你一个大礼吧！”小拽发来信息说道。
　　“哈哈，非常感谢，没有你这局肯定要坑了。”余洛晟说道。
　　“我也打得很爽，话说那AP和ADC你都认识的吧，都TM是高手啊！”小拽说道。
　　能够被一个世界亚军队打野称赞，自然是谢练达和浅梦的表现非常出色，那种惺惺相惜在那短短的几十分钟已经非常强烈了！
　　“恩，都是我朋友，AP是北京队的队长，我们LPL新晋队，在我们国服排位第一位置上坐了有三个月。”余洛晟说道。
　　“我说呢，犀利程度不下于阎罗王啊，ADC呢，感觉风格不太像是林东那小子啊。”小拽问道。
　　“一个非职业玩家，打排位认识的，搭档很久了，我们经常一起打韩服。”余洛晟说道。
　　“卧槽，非职业选手？你别骗我，大陆仔！”小拽一万个不相信那女警是非职业选手。
　　走砍那么娴熟，操作更是牛B，小拽都从这个女警身上挑不出一点毛病来，整个台服有几个女警打得比这人好的？
　　“这家伙比较特殊。”余洛晟也不知道怎么解释。说实话，浅梦不打职业真的太可惜了，小拽这样级别的都认为她强得离谱。
　　“不说算了，你们有一会没和我们这边的战队切磋了啊，是不是不想暴露战术了？”
　　“哈哈，确实！”
　　“我看了你们LPL的比赛，那几个屌丝知道你们居然还有那么多套路，一个个下巴都快掉地上，说真的，你们把LPL的那些战术套路用在他们身上，他们哪敢再叫嚣。”小拽说道。
　　“也不好说，你们那边打得更活，套路其实很怕拆招的，有一些我们基本上只敢拿出来一次。”余洛晟说道。
　　“好了，我下了。”小拽嘻哈笑了一声，沉默了一小会，然后开口道：“大陆仔，S世界总决赛上见，那个时候我可不会手下留情的。”
　　余洛晟脸上的笑容也收了起来。
　　是啊，用不了多久就会在无比残酷的S世界总决赛上相遇了，一种莫名的不安和兴奋揉在一起。
　　“我也是。”余洛晟回答道。
　　很期待，余洛晟其实一直都很期待能够堂堂正正的与小拽的队伍打一场，那个时候自己的血液一定会彻底沸腾起来！！
　　不过，他们的队伍要从小组赛打起。
　　而作为最早的世界亚军队伍，小拽的狙杀者却是世界八强的队伍。
　　只有从小组赛中出现，才有可能遇到小拽所在的队伍，假如连小组赛都没有出线，那么自己真的就愧对于小拽对自己的期望了！
　　……
　　“突破二十万人直播观看，余队长我真的不知道要怎么感谢你了。我们老板给发了个小红包，余队长到时候注意看下账户信息，那个，不知道余队长什么时候有空，最好能够多来几次。”直播间的管理人给余洛晟发了一条信息，感觉从字里都可以看到这家伙流出来的笑容了。
　　二十万直播，这数据已经打破了其他几个正当红的直播间了，以后这二十万中只要有几十分之一的人留下来观看，他们这个直播间就赚大了。
　　“这个会耽误到训练，我也不是很能常来，以后再说吧。”余洛晟回答道。
　　在签约的时候，李美琦就打赢了雷霆俱乐部会来这里打几场直播的，差不多就是帮他们免费打次广告。
　　“那有劳了，有劳了。”
　　“恩。”
　　没多久，短信就发过来了，余洛晟正在和德玛西亚会所的人聊天，打开短信一看。
　　“卧槽！！”余洛晟愣了一愣。
　　自己账户上一下子多出了2000块钱来！！
　　2000块啊！！
　　余洛晟还以为对面就意思的给个几百块钱小红包，谁知道雷霆俱乐部那边一口气给自己打了2000过来，这……这也太上道了吧。
　　喂喂，雷霆朋友，要不我再给你们多打几场？？？
　　我无所谓的啊，不耽误训练的，绝对不耽误的！


第359章 电竞队遭败
　　不知不觉已经到了炎热的季节，以前在老房子住的时候，那六七台电脑一起运作，整个屋子就跟烤炉一样，完全是盯着满身大汗在那里训练。
　　如今，Lm众人无论是在家里训练还是在会所里，都是全程空调，在会所里还有免费的冰饮喝，舒服极了。
　　这样的环境下，队员们可以全身心的投入到训练。
　　九月份、十月份就是S世界总决赛了，LPL的冠军是不能满足他们五个人，为了能够拿到好成绩，五个人也进入到了非常紧凑的训练里。
　　“消息出来了，今年的S世界总决赛据说不在美国举办呢！”林东开口说道。
　　“哦？那在哪里举办啊？”余洛晟问道。
　　“听说是在韩国……”大罗百忙的排位中开口说了一句。
　　“韩国首尔，官方那边已经确定了，我明天就要开始给你们办签证，一些手续的东西你们尽管交给我吧。”建峰说道。
　　“啊，办签证的话，我们不是得回老家去？”大罗说道。
　　“这是肯定的。给你们放几天假，赶紧去把要的东西准备好来。”建峰说道。
　　事不宜迟，签证这东西当然是越早办越好。
　　有官方开证明了，他们这边办理出国手续应该不会太困难，只要将足够的证件、手续按照流程过一遍就差不多了。
　　第二天，大家就准备好行囊，各自回老家去了。
　　余洛晟家在南方，林东是上海的偏远的一个县城的人，大罗家在北京上面一点，周严是湖南那边的，于是一转眼，五个人就朝着中国各地去了。
　　……
　　坐上动车，直达乐城，一共也不过是五个小时的时间。
　　一不小心已经是一年半了，余洛晟从车站走出来，几乎是本能的往家里走，但是走了没几步，他忽然间意识到貌似自己不能回去。
　　“倩倩，我到了。”余洛晟盯着烈阳，走在沥青发出难闻气味的大马路上。
　　“嗯，我叫我哥哥去接你了。晚上要不要来我家吃饭？”杨倩倩问道。
　　“不合适吧？”余洛晟有些小惊讶，难不成这是见父母的节奏？
　　“家里没人呢，我爸妈出去玩了，把我和哥哥扔在家里。”杨倩倩说道。
　　余洛晟松了一口气。
　　说实话，他还真没有做好见父母的准备。
　　没多久，一亮黑色的福特出现在余洛晟面前，杨影从里面探出了脑袋来，道：“大冠军，上车吧！”
　　余洛晟开了车门，刚要上车忽然从自己旁边走过的几个穿校服的中学生站在自己旁边，瞪着大眼睛看着自己。
　　余洛晟有些莫名其妙，看了一眼那三四个学生。
　　“哎哟我草，真是大队长！！”小个子带眼镜的男生说道。
　　“靠，辅神啊！我没有看错吧！！”
　　“还真是啊！！怎么样，要不要上去拿个签名啊！”
　　另外几个蠢蠢欲动，看样子有些激动。
　　很显然，作为喜欢LOL的他们怎么也不会想到LPL冠军队队长余洛晟竟然出现在他们面前，活脱脱的啊。
　　余洛晟知道自己是被认出来了，不过作为大神、名人，就该有大神、名人的风度，余洛晟潇洒的钻进车里，留给了那几个高中生一个英俊潇洒的背影。
　　“卧槽，叫你们上去不上去，别人都走了！”矮个子眼镜男大叫道。
　　“你怎么不上去啊！”
　　几个人一通抱怨的同时，余洛晟已经上车往杨倩倩家去了。
　　……
　　可以看得出来，杨家在乐城应该是蛮有钱的。
　　现在有那么一点钱的人基本上买买一百多平的套房就很不错了，这杨家在环境最好的地段直接一栋小别墅，让余洛晟一阵羡慕。
　　“来啦，快过来，给你尝尝我坐的草莓沙拉！”杨倩倩在门口迎着余洛晟，拉着余洛晟就往大厅里坐。
　　一旁冰草莓混搭着各式各样的小水果的盘子放在余洛晟面前，余洛晟正干热得很，所以没有客气的往嘴里塞了，一边吃一边顺势瞟了几眼自家可爱的小美女。
　　可爱的兔子小妥协里裹着一只胖乎乎的小脚丫，白皙的小藕腿就在余洛晟旁边晃呀晃呀，表现出了小主人的开心。
　　一件吊带连衣浅蓝色裙子将她娇美的身子勾勒得无比诱人，再加上缓缓飘来的香气，兀然间这开着空调的大厅就让余洛晟觉得燥热了不少，尤其是在杨影说了一句你们慢慢恩爱后，余洛晟就更加蠢蠢欲动了。
　　“砰。”房间门那么一关，余洛晟就爆发了，化为了沃里克，直接一个大招扑倒了旁边毫无准备的大美女。
　　“讨厌，你沙拉都还在嘴边。”杨倩倩被这个坏蛋一阵色完全没有招架之力，大有要被一套带走的赶脚。
　　光天化日，杨倩倩哪能真让这个大色狼得逞了，推开这个家伙，满脸腮红的瞪着余洛晟。
　　余洛晟脸皮厚，看她那羞怒的样子，反而越发觉得可爱迷人，于是大招CD又好了，在荡笑中又一次将女神扑倒。
　　这沙发很软，压上去非常的舒服。
　　这身子也很软，压上去……呃……
　　杨倩倩是拿这个无耻的家伙没办法了，只好红着脸小小声的对余洛晟说道：“我哥去买东西了，很快就会回来，你别太乱来。”
　　好吧，还有队友，几分钟时间还真折腾不出个什么事来，余洛晟只好过过手瘾，心里纳闷着，自己这男童之身到底要什么时候才能够献出去啊。都说，成名的人都会有各种各样疯狂的女粉丝，怎么自己就没有遇到一个？
　　果然，没多久杨影就回来了，手上提了一大堆东西，说是晚上杨倩倩会下厨。
　　余洛晟倒不在意杨倩倩下不下厨，更在意今晚杨影会不会识相的去网吧通宵，让自己圆了那个梦想。
　　“对了，亚洲室内运动会的最新消息你看了吗？”杨影坐到了沙发上，开了一瓶可乐。
　　“什么消息？”余洛晟问道。
　　“电竞队输给韩国了，韩国那边好几项都拿了冠军。”杨影说道。
　　余洛晟顿时皱起了眉头。
　　电竞队不就是谢练达他们吗，他们的比赛并没有直播出来，不过余洛晟经常和谢练达联系，有什么状况谢练达也会告诉自己。
　　前几天，谢练达还是满怀信心的告诉自己，别的项目不说，LOL这一块肯定会拿一个冠军回来，未想到结果是这样……
　　“我听说，负责人对电竞队有些失望，不知道会不会影响到体育总局那边对电竞竞技的看法。”杨影说道。


第360章 让他们一只手！
　　办理好了手续，余洛晟在乐城逗留了几天。
　　杨倩倩的意思是，余洛晟最好还是回家去看一眼，他现在也取得了不错的成绩，没有理由要和家里就这样不相往来。
　　余洛晟摇了摇头，他很清楚这所谓的成绩在顽固的长辈心里就是一团渣渣，也不知道什么时候开始他们将“读书是唯一的出路”这样的思想根深在脑子里了。
　　大白天，外面日光毒辣得很，余洛晟和杨倩倩也没有打算出门。
　　杨倩倩打英雄联盟也打得挺疯的，余洛晟好不容易不要训练，果断的拉上他陪她一起玩。
　　“哈哈，我想这个世界上就只有我才有这样的待遇，让LPL冠军给我做保镖！”杨倩倩满脸笑容的说道，一双漂亮的眼睛笑成了月牙儿。
　　余洛晟嘿嘿一笑。
　　想当初打辅助最初的目的不过是要袍好妞，谁知道这么一不小心从走职业道路，命运这逗比你都不知道怎么去说它。
　　刚上线，余洛晟就看到了一条信息发了过来。
　　“老大！！！！！我没有看错吧！！！！”ID叫禽兽的家伙道。
　　“干嘛！”余洛晟回答道。
　　龙升网吧里，一个四大五粗的家伙莫名其妙的惊呼了一声，然后满脸激动的样子。
　　“干嘛啊，你这是！”赵可松不解的问道。
　　“余洛晟，是余洛晟那孙子！！”王钦指着那个N年没有闪现过的ID说道。
　　“神经，余洛晟别人指不定在和哪个国家的战队打训练赛呢，怎么可能……哇草，还真上线了！”赵可松瞪大了眼睛盯着他们的好友列表。
　　当初打班赛的时候，大家各自加了好友，他们清楚的记得余洛晟那奇葩取了一个很让人看不懂的游戏名字。
　　看见这ID就不禁让他们响起当初虐三班那群家伙的时光，当真是爽到无法呼吸啊！
　　“大神啊，这颗大神怎么上线了……”
　　放暑假了，高三八班的几个爱打LOL的肯定会凑在一起网吧开黑，如今的他们已经不再是连打野都没有的小学生了，好歹王钦经过了苦训打上了白金，赵可松勉强能有个黄金实力，其他几个都在黄金上下徘徊。
　　在他们这群人看来，圈子里出现一个钻石级的玩家那就属于非常屌了，职业选手嘛，那简直高得不敢看，至于余洛晟这种拿下职业冠军的逆天级大佛主，让他们几个除了膜拜还是膜拜。
　　要是知道自己的这位同学竟然在LOL领域中获得了如此高的领域，肯定在高中时候就各种跪舔、捡肥皂了！
　　“倩倩也上线了，我说呢，这家伙怎么可能莫名其妙的上这个号。”王钦不爽的骂了一句。
　　说着，王钦已经拿出了手机，直接打给了余洛晟。
　　“喂，你在哪？”王钦问道。
　　“在乐城呢，在倩倩家……”
　　“哎哟，你们都同居了，我的小心肝啊。”王钦感觉整个人都不好了。
　　他们曾经追求的女神啊，还真被这头猪给拱掉了。
　　“余洛晟，靠，总算听见你活音了，我们在龙升网吧啊，你快过来带我们打几局呗。马勒戈壁的，我一直跟我大学同学说你是我高中同学，他们死都不相信，赶紧过来合个照，我让他们一个个吃翔去！”赵可松兴奋的抢过电话对余洛晟说道。
　　“去网吧的话，我得带眼镜。”余洛晟说道。
　　不带眼镜去网吧？
　　尼玛找死的节奏啊。
　　现在哪个网吧不是被英雄联盟教徒给占满，一不小心被认出来，你还就没法走了。
　　尤其是龙升网吧那群认识自己的人，他们基本上知道自己拿下了LPL冠军，不稍稍修饰一下就去那里的话还真别想活着出来！
　　怎么说，咱们现在也是公众人物！
　　“还有，晚上一起去喝几杯！”赵可松说道。
　　“没问题。”余洛晟说道。
　　想想也是，好久没有和这群家伙一起聚聚了，听他们各种扯也是特别有意思。
　　“哦，对了，你既然都混到职业顶尖圈子里了，你能不能帮我要一下琴姐的签名啊，我可喜欢她的解说了，每天晚上都要听她的声音入睡！”王钦说道。
　　不知道为什么，这句话从王钦口中说出来就觉得怪怪的。
　　“七巧、希灵、JOJO我倒都认识，你说的琴姐是谁啊？”余洛晟问道。
　　“靠，你连她都不认识！”
　　“到底谁啊？”余洛晟不解的道。
　　LPL官方女解说余洛晟都认识啊，比较熟的就是七巧和希灵了，没有听过什么琴姐的啊，娱乐解说吗？娱乐解说的话自己怎么可能认识。YY啊、QT上面多得去了。
　　“算了，你们两先过来吧，我们就在龙升游戏区。”王钦说道。
　　“恩，就来。”余洛晟说道。
　　……
　　龙升网吧里，一个抽着烟的小青年身体往后面的椅子一靠，然后瞟了一眼不远处。
　　“那不是禽兽吗”小青年吐了一口烟圈，对旁边的那个杀马特发型的女孩说道。
　　“哟，还真是他，这人咋这么不要脸呢，明明SOLO打输了，居然还有跑来这里。”五颜六色头发带着大耳钉的女青年说道。
　　“哼哼。”那小青年嚯的从椅子上站起来，然后朝着王钦的位置走去。
　　这家伙，很嚣张的直接推了推王钦的脑袋，那模样显得自己就是这一带的扛把子似的。
　　“草！”王钦也是暴脾气，一下子就从椅子上站了起来。
　　“还牛气了你！”小青年不高兴了，指着王钦鼻子道，“怎么还有脸来这里！”
　　“我怎么不能来了！！”王钦不爽的道。
　　赵可松比较怕事，看见短寸脑袋的青年一副要动手的模样，急忙站了起来，满脸笑容的道：“唉，小斌兄弟，别这样，有话好好说就是了。”
　　“好好说个屁，这家伙笑我女朋友打得菜，老子和他SOLO，被我虐了让他滚出这个网吧，有什么问题吗！”那叫小斌的青年说道。
　　小斌其实就是龙升网吧旁边理发店的，标准的洗剪吹少年。
　　在他旁边那个女的就是他女朋友薇薇，那华丽丽的杀马特发型也是小斌亲自给她弄的，小斌将其称之为杰作。
　　“我就笑怎么了，我就笑怎么了，TM的寒冰出个杀人书，还不让人笑了！”王钦就是那直脾气。
　　一旁的钟小云听得也不禁笑了起来，寒冰出杀人书……这得多逗啊！
　　“妈的，你们两个找死是吧！！”小斌一下子就怒了！
　　当着自己女人的面嘲笑自己，小斌哪里忍得了啊，而且小斌是最看不起这些大学生的，他在这个龙升网吧踩的大学生不止他们几个！
　　“小斌，别在这里闹事！”小斌刚要动手，一个染着黄发的青年走了过来，狠狠的瞪了他一眼。
　　“米哥，是他们先找我麻烦的！”小斌看到米哥，脾气一下子就收进去了。
　　“除了叫就会叫，烦不烦人。有本事来跟我的人5V5啊，输的别TM进龙升网吧，敢不敢，不敢就带着你那大饼脸女朋友滚一边去，别妨碍老子玩游戏！！”王钦是一点都不怕这家伙的。
　　大饼脸女朋友，这话没把那个杀马特发型的薇薇给气疯了，指着王钦尖锐的骂道：“我草泥马！”
　　小斌也是气疯了，直接嗓子一吼，把他的伙伴们全部给叫了过来！
　　“是你说的，5V5，输的滚出龙升网吧，还有你TM给我女朋友扇一耳光！”小斌指着王钦说道。
　　“行，耳光就耳光，老子早看你们两个傻逼洗剪吹不爽了，都什么年代了，还搞这样跟鸡冠一样的发型！”王钦口不留德的骂道。
　　“滚你妈的，信不信老子直接抽你！”小斌真的火了。
　　那米哥立刻瞪了他一眼，道：“别在秦老大的地盘上闹事，是个男人就TM虐泉水，在网吧装什么古惑仔！”
　　……
　　王钦和余洛晟的手机还没有挂掉的，并且还是开着免提，余洛晟都听到他们的争吵声了。
　　米哥那句话把余洛晟给听愣了。
　　什么叫是个男人就TM虐泉水？
　　LOL发展得也太牛B了吧，难不成网吧斗殴都已经弱爆了，不如撸一把血虐？
　　不过，想想也是，现在这个时代哪还流行什么古惑仔的牛B哄哄，反而是打LOL—SOLO或者组团打输了，简直比被人狠狠揍了一顿还觉得没尊严！
　　别说，小斌还真和他的伙伴们组起来了，他的那个大饼脸女朋友还在那里喋喋不休。
　　“小斌，整死那些贱人，杀他们不敢出泉水，快把我气死了！”大饼脸薇薇说道。
　　“我的本事你还不知道？让他们装B，不知道我那个兄弟也在吗！”小斌藐视的扫了一眼不远处的王钦、钟小云、赵可松三人。
　　……
　　“晟哥，还在不，这把靠你了，给我往死里虐哈！！”王钦坐了下来，小小声的对余洛晟说道。
　　一旁的赵可松和钟小云憋着不笑都快憋出内伤来了！
　　小斌那流氓竟然还真得敢接5V5，不知道他们对面坐得是谁啊！
　　LPL冠军队队长！
　　“恩，我们就到，我在想我要不要让他们一只手。”余洛晟嘴角一浮。
　　……


第361章 刀锋之影泰隆！！
　　到了龙升网吧，余洛晟推了推自己眼镜，特意把头低了一些，免得被龙升网吧的熟人给认出来。
　　走到了游戏区，杨倩倩最先看到了王钦、钟小云、赵可松他们三个，这三个并称八班三基友，只要一放假要找他们只要来龙升网吧就行了。
　　“我兄弟来了，别JJWW了行不行，坐下去等着被超鬼，然后乖乖的滚出龙升网吧，最TM不喜欢你们这种中国式逗比的了，网吧环境就是被你这种人给破坏了，搞得很多妹纸都不敢来。”王钦看到余洛晟后，底气更足了。
　　“你妈的能不能闭嘴！”那个叫小斌的青年已经被骂得脸色一阵青一阵白了。
　　比骂人，没什么文化的小斌还真比不过收到高等教育的王钦，赶脚王钦这家伙选择中文系是正确的。
　　余洛晟瞥了一眼和王钦对骂的那家伙，又一眼看到了那个女的。
　　果然是大饼脸，王钦说得真是事实。
　　大饼脸就算了，顶着一头五颜六色鸡冠的头发，看到这种还沉浸在十几年前杀马特风格的社会青年男女，真的只能够由衷的说一句，脑子进水！
　　小斌已经在那里叫嚣着开始了，钟小云和赵可松这两个家伙在旁边窃喜个不停。
　　小斌在那里给他的伙伴分烟，其中一个穿衬衫的男子貌似是他们的老大，正斜着眼睛扫了一眼王钦他们。
　　“怎么，还带个女的打？”衬衫男笑道。
　　“是啊，有问题吗？”王钦说道。
　　“哈哈哈，带个女的打……别逗我们了好吗，要找不到人，我帮你叫个得了！”小斌看到王钦这边还真有一个女的，顿时笑得直不起腰来。
　　“哟，要不让我也上？”那个大饼脸薇薇阴阳怪气的说道。
　　“成啊！”
　　你们敢带妹纸，他们就不敢吗？
　　看到小斌他们还真就让那个大饼脸上场，杨倩倩却笑而不语了。
　　蛇精病，一个出杀人书的寒冰能跟她这个都会用水银饰带的ADC比吗？
　　他们找虐，真的怪不得别人了。
　　……
　　登入，进入到自定义房间里，总算不像是第一次玩得时候选一个自选模式了。
　　随便BAN掉人，赵可松主动提出自己去给杨倩倩打辅助，让余洛晟来中单。
　　杨倩倩选了一个EZ，她最新迷上了风一样的EZ，各种灵活的跳来跳去，比耍其他几个ADC有意思多了。
　　王钦去打野了，选择的打野还是比较高端的蜘蛛。
　　蜘蛛这个英雄同样是需要一定操作的，在普通局其实不怎么可能看到这个打野出现，这个打野和盲僧一样，需要花很多时间去练才能够打出一些成绩，而一旦练就到一定程度，这个英雄可以非常无敌。
　　钟小云去打了上路，选择了大鳄鱼！
　　从选人来看，这群家伙也确实不再是以前的小学生级了，什么盖伦啊、剑圣啊、寒冰啊……
　　余洛晟犹豫了好半天，想了想，最后选择了一个已经沉默了非常久的英雄——泰隆！
　　刀锋之影—泰隆！
　　一直以来余洛晟都很喜欢这个英雄，他是整个英雄联盟之中最典型的刺客代表，华丽而又冷酷的技能，炫酷而又潇洒的连招，手上的刺客匕首从敌人身体中拔出的那一刻血溅当场的那份从容与冷漠……
　　余洛晟以前在打其他游戏的时候就挺喜欢刺客这样的角色，拳头公司所制作的刀锋之影—泰隆也正是为所有喜爱刺客的人打造的。
　　泰隆，爆发最强的英雄而没有之一！
　　今天，就上演一场在锋利的刀羽下的血流成河吧！！
　　……
　　另一边，小斌看了一眼穿衬衫的男子道：“林明，对面应该是中单泰隆，你选什么来打？”
　　“呵呵，这么冷门的英雄他也敢用，简直找死，我用小鱼人教他怎么做人！”林明说道。
　　在龙升网吧，他已经教过很多不长眼的家伙怎么做人了。
　　“薇薇，你选个索拉卡辅助我。”小斌说道。
　　小斌选择了轮子妈，配合上索拉卡后，下路基本上没输过。
　　而薇薇不怎么会打没有关系，只要她给自己加好血加好蓝，他一个人能够挑很多个。
　　……
　　进入比赛画面，很正常的开局，余洛晟控制着刀锋之影泰隆到了线上。
　　泰隆打小鱼人，其实也只能说是55开了，这主要看各自对技能的把握，小鱼人如果能够用E技能躲掉泰隆关键的伤害技能，倒是能够打得过泰隆，但是小鱼人要是一不留神，很容易就会被泰隆给秒杀。
　　进入到对线，余洛晟只是很平静的在补刀。
　　余洛晟是高手不会错，但不代表才一开始就把对面的小鱼人给杀得满天飞，真正的高手往往是需要足够沉得住气，认清楚自己的英雄到底是在什么时候强势，看清楚什么时候能够消耗，什么时候能够反打。
　　这个小鱼人，一开始并没有露出什么明显的破绽，从补兵来看也看不出实力的高低，接下去就看他对技能的把控了。
　　余洛晟保持着补刀，技能也基本上不用来骚扰小鱼人。
　　操控小鱼人的林明几经试探之后，觉得这个泰隆好像有点怂，于是果断的WQ上去，然后用E技能跳了回来。
　　这一套消耗直接就打掉了泰隆有五分之二的血量，要是接下去再来一套加一个点燃，没准就直接爆发一血了。
　　林明发现这刀锋对自己的消耗依然无动于衷，更加肯定这家伙是在怂了，于是准备好技能打算再来一次。
　　小鱼人清兵是很慢的，技能又放在了消耗上，于是，就在林明再一次利用WQ冲上来的时候，余洛晟已经升到了4级。
　　余洛晟从一开始就在吃药，压根没有理会小鱼人的骚扰，血量保持得都还不错，在升到4级的时候，3级的小鱼人竟然直接WQ上来，余洛晟二话不说直接和他打！
　　点燃直接上，A一下，再继续A，小鱼人貌似也不示弱，占着自己有W技能和多出一些血量，就站在那里和余洛晟对A！
　　“这个家伙，怎么还不放技能！”林明骂了一句。
　　一直对A，余洛晟就是一个技能都不用，血量都只有三分之一不到了，而小鱼人还有五分之三的样子。
　　很快，小鱼人的W海石三叉戟效果已经没了，普通攻击不再附带魔法伤害效果。
　　感觉一个E技能可以坐死这个刀锋，林明终于按下了E，古灵精怪！
　　小鱼人身体一跃而起，利用手中的三叉戟那么一撑，身体在空中来了一个翻转，尾巴卷起一层波浪狠狠的坐下去！
　　这个一血，我拿下了！
　　林明已经要顺手将旁边的烟拿起来抽一口了。
　　面对此情此景，余洛晟不慌不忙，顺手按了一下E技能！
　　于是，就看见刀锋之影泰隆瞬间消失在了原地，出现在了一只近战兵的后面，发生了一段侧的位移！
　　而这个位移，非常漂亮的躲过了小鱼人从天而降的E技能！！
　　等小鱼人一落地，余洛晟憋了老半天的技能终于舍得使用了，先是一个W，就看见一大片回旋刀刃从泰隆的斗篷下飞出，一片片从小鱼人的身上割裂过！
　　刀锋之影1级的W和2级的W回旋刀刃伤害是两个概念，4级就加了2级W的余洛晟这一片刀刃扫过，就让小鱼人血量只剩下三分之一左右。
　　余洛晟步行走上去，乘着小鱼人还在被减速的时候立刻打出了一个附带被动效果的普通攻击！
　　刀锋之影将会对被晕眩、禁锢、减速的敌人造成额外的10％的基础攻击，小鱼人被旋转刀刃减速后立刻就被余洛晟打了一套AQ，三分之一的血直接见底了！
　　林明一下子就傻了，刚才他的血量还很多，结果被这刀锋反打一套，血量直接就空了，慌忙之中他按出了闪现，可谓落荒而逃！
　　余洛晟看了一眼小鱼人的血量，发现自己的攻击力还差了那么二十多点血才能够带走小鱼人，于是放它一条狗命……反正，泰隆取人性命，只在于他一念之间！
　　喝下最后一瓶红，余洛晟将兵线推到了对面的防御塔下。
　　如此，刚才逃回家的小鱼人基本上要被余洛晟压一级了……
　　回到家，拥有1000多块的余洛晟出了一个残暴，补了一个眼和几瓶血药便出门了。
　　6分钟刚出头，在吃6个小兵就能够到达6级，余洛晟将眼位放好，防止被对面GANK，而这个时候，兵线还是朝自己这边过来的。
　　真正的高手，是连兵线都可以掌控的，对面的小鱼人明显不懂这点，竟然在余洛晟快到六级的时候还敢用技能清兵。
　　好吧，你的脑袋我泰隆收下了！
　　泰隆的连招到底要怎样才能够打出最大化的伤害？
　　假如你可以先W到敌人，那么接下去一套EQR是肯定最大化输出的，但很多时候显然不是能够用W起手。
　　那么，泰隆到底要怎样才可以在最短的时间里打出所有的技能伤害？
　　小鱼人拥有E技能，可以躲掉刀锋很多的伤害，余洛晟不可能不知道这点……
　　不过，这对余洛晟来说并不算什么。
　　他使用的这套连招，完全可以在1秒内让小鱼人在E起来之前吃到满满的全是伤害！


第362章 杀人，比打野简单！
　　余洛晟带的是物穿符文，天赋的百分之六物穿，再加残暴之力的15点物理穿透，这一共加起来会有大概三十点左右物理穿透，一个5级的小鱼人护甲也就五十多的样子，减免的伤害并不高。
　　余洛晟并不着急，他先是假装补兵。
　　小鱼人这英雄其实一旦被打压了，那会显得特别的废，因为他的所有补兵的方式都是近战。
　　看到小鱼人即将去补那个虚血小兵，余洛晟的刀锋之影突然发难，一个W技能猛然先手，就看见一道道旋转刀刃朝着小鱼人飞去！
　　小鱼人自然是没有防备，被旋转刀刃的两段伤害给打到，并且直接挂上了减速效果。
　　这个时候刀锋之影泰隆豁然的向前跨出，就看见他的斗篷豁然一甩，霎时刀锋之影泰隆整个人好像分解开了一般，竟然幻化为了数之不尽的刀刃！！
　　刀刃寒光闪烁，一片片可以轻易割破人的血管，它们随着刀锋之影泰隆的消失瞬间散射到周围，并且悬浮在那里形成了一个刀刃阵！
　　刀刃阵的边缘从小鱼人的身上扫过，鲜血壮丽的喷洒，触目惊心！
　　林明看到这泰隆直接给自己上大招，神色一慌，下意识的要按E技能躲避刀锋之影泰隆的所有伤害。
　　可是，余洛晟又怎么会给他机会？
　　割喉之战！！
　　原本还处在隐身状态的刀锋之影泰隆瞬间出现在了小鱼人的后方，手臂上那柄割喉匕首往小鱼人的后劲狠狠一刺，那一刻，甚至可以看到帽檐下刀锋之影泰隆嘴角鬼魅阴冷的一笑！
　　那原本还在半空中悬浮形成刃阵的刀刃在这个时候仿佛听到了召唤，迅速的朝着刀锋之影泰隆飞去。
　　刀锋之影泰隆可是利用E技能割喉瞬息到小鱼人的身后，那些刀片在回归泰隆身体的时候也锋利的从小鱼人的身上划过，看上去悚然、凌厉！
　　“唰唰唰唰唰！！！！！”
　　刀锋从正面划过小鱼人的身体，同时站在小鱼人身后的泰隆又举起手上的诡异之刺刺向了小鱼人，直接打出了一个额外伤害！
　　整个过程华丽炫目，看得人目瞪口呆，最重要的是，这整整一套连招竟然全部在1秒钟的时间内彻底释放完毕。
　　刀刃全部收入到刀锋之影泰隆身体的时候，一个五分之四血量的小鱼人竟然直接被秒杀！
　　要知道，小鱼人的E技能可是足以躲避绝大多数技能伤害的，林明的小鱼人连E技能都没有按出来就直接死了！！
　　“我去！！！！”林明大骂了一声。
　　“这键盘TM有问题，老子一直按E怎么会按不出来！！我草他妹！！”林明暴跳如雷的吼得。
　　“你猥琐点，等等我帮你GANK！”打野的孙秋生说道。
　　“林哥，稳着点啊！”小斌说道。
　　“妈的，肯定是卡了，不然我E技能可以跳走的！”林明喊道。
　　站在机子后面正在观战的黄发米哥却笑而不语了。
　　黄米觉得操控小鱼人的林明有些搞笑了，别忘了刀锋之影泰隆的E技能是有沉默效果的，别人连招连得那么快，1秒钟全部打出，你有E技能有个毛用啊，真是蠢到家了！
　　“林哥，你小心点，这个刀锋感觉有点厉害。”小斌特意提醒了一句。
　　小斌实力虽然不是那种钻石牛B玩家，但刀锋之影这英雄他也在周免的时候玩过，刀锋的连招看上去很帅，但要真正打出最高伤害里面其实非常有讲究。
　　这个刀锋他不是常规的E上去，QW然后接大招。
　　而是另外一种看上去更加酷炫的WRE的出招顺序，这套技能打上去伤害其实就是最大化的！
　　首先，用W旋转刀刃减速小鱼人，小鱼人被减速后刀锋之影的被动就自然触发，基础攻击增加百分之十。
　　随后他直接用大招R起手，在刀锋第一段散开的时候就扫到了小鱼人，紧接着在小鱼人反应过来即将用E技能古灵精怪躲避技能伤害的时候，他一个E封喉，直接沉默住了他的小鱼人，第二段R的大招伤害顺势出现，最后再接平A和Q！
　　事实上刀锋之影一套技能是很难直接秒杀近乎满血的人的，能够让林明连反应能力都没有，关键就在于这个家伙的出招顺序，不仅是伤害最大化，同时更是速度最快的连招，就只要1秒！
　　“我知道，我知道！等我6级，我不搞死他！”林明有些不耐烦的说道。
　　……
　　收了一个人头，余洛晟顺势推了一波兵线。
　　兵线推到对面塔下之后，余洛晟沿着中路河道转弯口的边缘往下路走去。
　　余洛晟是出身在蓝色方（下），打中路去别路支援的时候有一个小技巧，那就是当你将兵线推到对面防御塔下的时候，沿着右边的那个弯道的边缘走，假如这里没有眼的话，敌人是无法看到你已经朝着上路去了。
　　同理，紫色方（上）的中单在去下路GANK的时候也可以走这条路，因为普通玩家大都在河道插眼，却不会在这个位置上……
　　余洛晟人杀完，兵线推完，完全有点没事做的感觉。
　　刷野怪吗？
　　不可能！
　　泰隆有一句话叫做：杀人，比打野简单！
　　利用那个卡视野的小技巧，余洛晟朝着对面的上路走去。
　　抵达三角草丛的时候，将钟小云压倒塌下的瑞文明显没有在这里放眼，不然的话他肯定已经后退了。
　　余洛晟给钟小云的鳄鱼打了一个信号，半血多的钟小云立刻就化为了一条疯狗，朝着对面的瑞文扑去。
　　那瑞文也是胆大，竟然还敢和鳄鱼打，余洛晟稍微等了那么一下，让瑞文把关键的E技能和W技能都交了之后，忽然从三角草丛里杀了出来！
　　直接用E技能瞬息到了瑞文的背后！
　　A一下，Q一下，朝着瑞文要逃跑的方向走，再砍上一匕首，直到攻击距离不够的时候，余洛晟再给上了瑞文一个W技能，减速了他……
　　钟小云满脸兴奋，扑上去要给瑞文最后一刀。
　　问题是，你也不看看是跟谁抢人头，余洛晟故意停顿了一下普通攻击，等鳄鱼打出了那一个收不走瑞文人头的普攻之后才补上了那一下！
　　瑞文一声惨叫！
　　余洛晟300块开心的到手！
　　这是第二个人头了，蓝量不多的余洛晟选择了原地回城。
　　第二件装备，余洛晟直接选择了一个800块的五速鞋。
　　泰隆这个英雄非常依赖5速鞋，因为这是他游走全场的一个根本！
　　迅速到了线上，那还在5级的小鱼人非常听话的把兵线推了过来，余洛晟尽管是游走了一波回到线上，这线上的钱却没有拉下多少。
　　一个7级的泰隆，一个5级的小鱼人，简直是巨人和矮子。
　　终于，终于，吃了一波兵之后，小鱼人终于升到了6级。
　　林明还没有来得及高兴，马上就一脸苦逼了，因为余洛晟的泰隆已经8级了！
　　正常情况下AP在中路这个时候也不过是6级快7级的样子，余洛晟却是收了两个人头外加上路一波兵的对半分，而他游走的时候自己这边经验没有掉，一个八级的泰隆对小鱼人来说简直就是噩梦，哪怕泰隆把800块钱花在了没有实质对拼能力的5速鞋上。
　　余洛晟继续开始推兵线，有蓝BUFF在身，一个W技能基本上能够把远程兵给快速咔嚓掉。
　　看了一下两边的兵线，并不适合GANK，余洛晟索性将目标放在了这条矮鱼身上，看看还能不能再杀一次。
　　兵线压过去，用W技能消耗一套，结果小鱼人非常怂的站在塔下，不给余洛晟杀他的机会。
　　“你TM快点过来！”林明朝着自家的打野喊道。
　　那打野盲僧已经从一个很精明的位置接近了余洛晟，技能也都准备在了手上。
　　“上，上，杀他！”林明叫道。
　　盲僧在后，小鱼人在前，这两个家伙形成包夹之势朝着余洛晟的刀锋泰隆逼近。
　　余洛晟这家伙还真是艺高人胆大，看见蜘蛛一点都不慌张，顺势就往下走。
　　小鱼人还真是急攻心切，发现距离不够后竟然直接就E上来，然后在离余洛晟大概有400码左右距离的时候扔出了大招。
　　“鲨鱼！！！！”
　　一条小鲨鱼从小鱼人的身后飞出，笔直的朝着余洛晟的身上扑去。
　　这种距离，是不可能能够用走位躲掉的。
　　“交闪现，交闪现！”王钦有些着急的喊道。
　　他离余洛晟还有一段距离，要敢过来估计是来不及的了！
　　正常情况下，大部分人也会在被包夹的情况下选择闪现，否则以那两个人的伤害，再加上盲僧E技能的显隐身，估计余洛晟没处可逃。
　　然而，余洛晟并没有那么做。
　　眼看那条鲨鱼就要飞到他身上的时候，刀锋之影泰隆忽然消失在了原地，下一刻已经出现在了小鱼人的后方！
　　寸草不生！
　　如叶，却无比锋利的刀刃扫过！
　　诡异之刺！
　　一点寒芒的诡刺闪过！
　　暗影突袭！
　　数之不尽的刀刃散射开，化为了刀刃之阵，然后随着那斗篷华丽的一扫，穿过了敌人身体粘着血的银色刀刃又全部收回来，再一次途径小鱼人的身体！！
　　于是，就看到小鱼人血量瞬间变成了那么一丝丝。
　　对此，余洛晟视而不见，已经转身从另条道离开了，这小鱼人已经必死了，因为它的身上还挂上了自己的点燃！
　　“啊～～～～”
　　一声惨叫，小鱼人已经躺在了地上。
　　而旁边前来GANK的盲僧站在一旁，就看到那刀锋诡异的E技能无比华丽而惊心的躲开了小鱼人迎面扑去的鲨鱼大招，紧接着一窜刀刃和一窜残影在他面前闪过，小鱼人就变成了鱼片了！


第363章 进入宰猪仔节奏
　　那一抹潇洒，简直秒杀了众人。
　　尤其是小鱼人的玩家林明，他已经盯着屏幕好半天无法回过神！
　　我了个草啊，这你TM都能够把技能给躲掉？？
　　你能想象，一个必中的大招，就那么被别人一个E技能给躲掉时的心情吗？
　　而且，你还不得不承认，别人这操作简直亮瞎你的狗眼！
　　第二次了，林明这是第二次被杀了。
　　前一次是被直接单杀，这一次竟然还是在有打野的情况下直接被人干死了！
　　……
　　轻松拿了人头，余洛晟等技能ＣＤ稍微那么一过，就大摇大摆的出现在盲僧面前。
　　一个６级的盲僧，就算没大招余洛晟也根本不怕他，而那盲僧被余洛晟一个Ｗ技能扫过，直接三分之一血就去了，完全不是一个层次的。
　　看到那个盲僧一个Ｗ技能落荒而逃，余洛晟心里也觉得好笑。
　　其实，这种碾压的情况下，打野最好还是不要来帮，本来小鱼人直接窝在塔下还不会有事的，却因为打野来帮就直接又把自己性命给搭上去了。
　　有蓝ＢＵＦＦ，刷钱非常的快，余洛晟回家补了一个十字镐和长剑，确保一下自己的输出，本来余洛晟是想等到轻语出来再回家的，实在是下路被压得有些厉害了，作为一个男人，哪能够放任自己的女人被别人欺负！
　　有５速鞋，支援的速度真的太快了，余洛晟顺着下路笔直的朝着下路走去，并且给杨倩倩和赵可松打了一个正在路上的信号。
　　关于信号这东西，就有很多要说的了。
　　作为一个合格的中路或者打野，你千万不能吝啬信号这个东西，尤其是正在路上和进攻这个信号。
　　路人局，很多时候别人会专注在补兵和对线，你支援过来的时候就没有注意到，哪怕是钻石局里，很多人在拼起来都会忽略掉自己其实已经有支援了。
　　而当你给队友打了一个“正在路上”的信号，队友基本上会看一眼你的位置，然后才会对你的ＧＡＮＫ进行调整。
　　总之，一定一定不要吝啬一个“正在路上”的信号，这会让你的ＧＡＮＫ成功率提升百分之三十，毫不夸张！
　　……
　　杨倩倩看到了余洛晟已经朝着这里赶来，脸上也多了一抹笑意。
　　事实上，杨倩倩ＥＺ打得挺好的，尽管对面的战争女神陪着索拉卡这种恶心的下路组合进行无脑消耗无脑压线，杨倩倩的ＥＺ补兵还是和对面持平的。
　　一直都打不出优势，尤其对手还是一个女的，这让小斌的情绪变得非常的急躁，总是想找机会杀一波。
　　可惜，对面一直把兵线控制在塔下和塔前，带的回血药又多，让小斌还真没有什么太好的机会。
　　“等等试试杀那个辅助，你沉默他。”小斌对自己的女友说道。
　　薇薇点了点头，她其实就只会玩一个辅助英雄，那就是索拉卡。她寒冰玩得菜如狗，甚至怎么出装备都不知道，但索拉卡却玩得挺好的，加血及时，沉默也及时。
　　等到兵线再一次压入到对面塔下的时候，薇薇控制着索拉卡，等待着对面的辅助。
　　往前一压，薇薇按出了沉默，顺带加了一个Ａ！
　　剩下的，交给自己男人就好了，他肯定可以杀掉那个血量不多的辅助了，她相信小斌的操作！
　　只是，不知道为什么，在自己往前压的时候似乎看到了一些刀刃在视野阴影处出现，也不知道那是什么东西。
　　小斌总算看到了机会，也不顾进塔，反正身后有索拉卡给自己加血。
　　顶着防御塔，小斌控制着战争女神对赵可松的娜美顿时一阵狂点！
　　就在小斌兴奋的时候，突然间，背后一阵凉飕飕！
　　帽檐下一张冷酷的脸莫名的出现在了他的身后，在那诡异一笑之间，顿时漫天的刀刃迎着面飞来，迅速的朝着那不知道如何出现在自己身后的刀锋之影收拢！！！
　　“唰唰唰唰！！！！！！！！！！”
　　这样寒冷如刃的刺客在释放暗影突袭时的那份潇洒，和杀人只在瞬间的艺术美感，整个英雄联盟唯有刀锋之影！
　　瞬息之间，在你看到刀刃扑面而来之后，就意味着生命正在疯狂的流逝，然后你只能够虚弱的慢慢的跪下，瞪大双眼看着前方，连那个杀你的人正脸都看不到，最后卑微的倒下。
　　战争女神希维尔就是如此，到底发生了什么她根本就不知道，耳边还有刀刃锐利的声音，于是，就这么的死了。
　　小斌心有不甘，但无可奈何。
　　这个刀锋，秒人的能力真的太强了，尤其是对面选择切入的这个点。
　　假如，他看到了刀锋，估计还能够借着大招和护盾勉强活下来，偏偏他连刀锋之影都看不到，就直接被秒杀了！
　　而这也是刀锋之影最可怕的地方就在于他的出招有非常多种，每一种又可以起到完全不一样的效果，就比如说余洛晟现在用的这招……
　　之前，余洛晟掩饰过了伤害最高的一套技能爆发，然后还有最标准的Ｅ人脸上ＷＱＲＲ的招式，而刚才余洛晟使用的正是刀锋之影泰隆这个英雄最帅的出招，这个帅一点都不亚于盲僧的Ｑ中人然后插眼回旋踢！
　　刀锋之影的Ｒ暗影突袭是两段效果的。
　　第一段将身上的刀刃散射出去会造成一次伤害，也就是形成一个刀刃阵。
　　这个时候，刀锋之影泰隆会进入２。５秒隐身的状态，并且增加百分之四十移动速度。
　　那么当你在阴影中释放第一段大招Ｒ，然后猛的冲出去，利用这２。５秒的隐身在五速鞋和大招加速效果下，可以移动一大段的距离，然后直接用Ｅ技能割喉闪到敌人的身后，这个时候第二段大招效果回收刀刃触发！
　　于是，你就会看见那散落在原地的刀刃阵会疯狂的朝着远方的刀锋之影收拢，银色的星芒利刃如秋风扫落叶一般，无比华丽炫目。
　　而手速足够快的话，在刀刃收回来之前将其他技能全部打出来，正好杀死敌人，那份干净利落与鲜血四溅充斥着一种杀人的艺术美感，然后就会无可救药的爱上这影下的冷峻刺客！！
　　……
　　战争女神希维尔都死了，索拉卡能够独活，余洛晟紧紧跟随着跑步极慢的索拉卡，等下一个W技能好了之后，给她挂上了减速。
　　作为一个绅士，这人头余洛晟肯定要让给杨倩倩了，杨倩倩非常开心的E上去，一套技能带走了脆皮索拉卡，满脸雀跃不已！
　　“刚才的连招好帅啊！”杨倩倩笑着说道。
　　“那是！”
　　你以为哥选刀锋之影干嘛的，不就是图他个帅吗！！
　　一时间，余洛晟都已经三个人头了，回到中路那小鱼人还在A塔。
　　看到一个九级的刀锋之影，七级的小鱼人就跟见到爸爸一样，赶紧就绕道走了。
　　以别人现在的装备和等级，就算没有大招打他小鱼人也跟打儿子一样。
　　余洛晟在中路收了一波兵，看看钱1025，正好可以出轻语了，不过他特意再逗留了一会，多打一个真眼的钱。
　　这是打职业养成的习惯，那就是买装备钱够之后，往往还会再打100块，确保能够让自己身上带一个真眼。
　　回家，买轻语，大招貌似又好了……
　　说实话，刀锋之影泰隆这英雄玩起来最爽的是什么？
　　那就是每当你大招CD一好，就意味着你将会有一个人头收入囊中！
　　偏偏有蓝BUFF的泰隆，大招CD还特别的短！
　　杀小鱼人吗？
　　这家伙好像不是很值钱了。
　　去上路杀？
　　路有点远。
　　去下路？
　　恩，可以收两个人头是不错，不过刚才索拉卡好像插了很多眼，估计有难度。
　　按了一下TAB键，余洛晟看一下对战信息。
　　“貌似，盲僧的人头还没有拿过。”余洛晟摸了摸自己的下巴，一拍巴掌，就杀盲僧吧！
　　对面小斌、林明、薇薇他们要知道余洛晟这家伙把他们当猪圈的猪来选着宰，估计脸上的表情不会像之前那么趾高气昂吧……
　　事实上，随着余洛晟杀崩中路，GANK上路，杀到下路这架势，已经让他们几个心里有些疙瘩了！
　　……
　　15秒钟后，野区深处，忽然传出了一句充满了惊愕、恼怒和疑惑不解的“我草！！”声！
　　满地的刀刃，一具流淌了鲜血的尸体，还有一个正离开的银色背影。
　　杀人，就是这么简单。
　　有大招装备好的泰隆，你最好就不要和他出现在同个屏幕，更千万不要让他知道你会在哪，不然，你就是一具尸体！
　　王钦等人算是对余洛晟佩服得五体投地了，这才十来分钟，直接进入到了养猪节奏！
　　你不知道什么叫养猪节奏？
　　其实，这就是意味着对面的英雄已经不再是英雄，而是一个个正含苞待宰的肥猪！
　　“余洛晟，来拿蓝！”王钦兴奋的帮余洛晟打第二个蓝。
　　有蓝BUFF，减少余洛晟刀锋之影泰隆的大招CD，那宰猪的频率就快一些！


第364章 霸气泄漏1V5（上）
　　“你们几个，来下路蹲，拿掉下路的塔，然后拿小龙，知道了吗！”林明一副指挥的派头对大家说道。
　　一群玩英雄联盟的人中，总有那么一个特别爱指挥的，无论他的人头数有多么的坑！
　　林明就是如此，他的小鱼人彻底就被杀成一个小鱼片了，本来就瘦小的模样又由于那可怜的等级便显得格外的瘦骨嶙峋。
　　此时，他一副队伍核心的模样，叫着人往下路走，一时间下路已经聚集了五个彪形大汉，图谋不轨。
　　杨倩倩和赵可松并没有意识到对面竟然组织了一次如此凶猛的攻势，当他们尝试这和对面打一波的时候却发现草丛里突然钻出了一大群人来，这让杨倩倩和赵可松措手不及。
　　杨倩倩急急忙忙的用E奥术跃迁往后躲，连带闪现移出了一千码的距离，刚逃出魔掌回到塔下，却发现后方竟然又出现了一个人，正是对面的上单瑞文！
　　那瑞文并不急着进塔强杀，就是站在那里封死了杨倩倩的退路，杨倩倩一时间不知道该如何办才好，那双漂亮的大眼睛就那么弯弯的看着余洛晟。
　　“我们就来，我们就来……我草，他们怎么这么多人，死钟小云，上路MISS你不会说啊！！”王钦骂道。
　　恩，恩，其实王钦和林明是一个类别的。
　　钟小云一副委屈的样子，他以为对面的瑞文会回线上的，谁知道直接跑到下路去围杀。
　　眼下他支援是不可能了，只能够迅速的推掉兵线，然后将防御塔给拿掉，这样才能够弥补队伍接下去会造成的巨大损失。
　　……
　　终于，对面还是五人集体要入塔强杀了，杨倩倩知道自己是死定了，幽幽的说道：“算了，你两别来了，赶紧去推推中路吧。”
　　对面是满满的五个人，王钦和余洛晟赶过来估计也是被杀的份，没有那个必要。
　　余洛晟穿过了三角草丛，发现对面已经有人要越塔了，于是非常勇猛的冲了进去。
　　“我草，余洛晟，你疯了！”王钦大叫了一声。
　　对面五个人啊，冲进去就是送死，余洛晟这家伙也太那个什么了吧，英雄救美也不带这样的！
　　杨倩倩看到余洛晟竟然冲了进来，心里顿时一阵暖。
　　那种被敌人包围却无路可逃、无人支援的感觉其实并不太好受，看到那银色的泰隆义无反顾的前来，你别说，还真有一点小幸福！
　　当然，这小幸福不能表现在脸上，杨倩倩小嘴一扬，佯装不高兴的说道：“讨厌，叫你不要过来你还过来干嘛，500块会被终结的！”
　　余洛晟嘿嘿一笑，看上去憨厚而又可靠，心里却无比放肆狂狷，想杀你泰隆爷爷，你们还不够格！！
　　只见泰隆爷爷从草丛中杀出，他手上的诡刺竟然发出了一声清脆的鸣响，像是一个渴望饮血的魔鬼正在清唱！
　　幽梦之灵开启，配合上5速鞋，余洛晟的移动速度达到有将近500！
　　他像一阵风一样从对面的ADC面前走过，直接朝着防御塔走去，那一个眼神，就好像是在对那五个敌人说，有谁敢先塔前一步，谁就先死！
　　对面的小鱼人是明显一阵菊紧，稍稍猥琐了一下。
　　要是再被宰杀一次，他就要主宰鬼市了！
　　小鱼人不敢上，被秒杀过，吃过一次苦痛的战争女神希维尔也稍稍向后退了一步。
　　在野区被秒杀了的盲僧一样心中一寒，身体那么顿了一顿。
　　而瑞文，原本还是开启了大招，一副就是把你斩杀到底的豪情气魄，结果看见泰隆一出现，整个人都抖了一抖，犹豫着是不是让辅助先上去顶！
　　“上，薇薇，快上！”小斌叫道。
　　薇薇有些不太情愿，想想也是，你们四个大老爷们儿怕一个刀锋，结果让自己一个索拉卡去送死，那怎么行！
　　不过，薇薇还是上去了。
　　他走在前面，直接顶着塔上。
　　杨倩倩看到索拉卡冲上来了，非常聪明的往前那么一站，果然索拉卡把E技能沉默直接给了杨倩倩的EZ。
　　杨倩倩已经没有闪现和E奥术跃迁了，被沉默了就被沉默，主要是余洛晟的刀锋不能被沉默。
　　她对着索拉卡一阵猛点，争取在死之前把这辅助给换掉。
　　与此同时，对面另外四个人终于上了，貌似还是林明喊了一句，上，上，我们五个人怕他什么。
　　而他说这句话的时候，薇薇是很不屑的看了他一眼，怎么刚才没顶塔的时候不见他上啊，看到泰隆的那会简直跟看到他爸爸一样！
　　……
　　面对如此围城情形，余洛晟并没有一点慌张。
　　他的眼睛盯准了一个人，那就是对面的瑞文！
　　计算了一下伤害，只要不给瑞文E技能释放出来的机会，完全可以一套将其秒杀。
　　嘿，你小子还敢用E起手做位移，感谢你的送人头！
　　余洛晟并不着急着上，他等到瑞文往塔更里面走，同时等到他的E技能护盾效果结束。
　　瑞文入塔了，余洛晟终于突然发难，没有任何其他花哨多余的动作，余洛晟直接E歌喉，出现在了瑞文的背后，第一时间按出了W技能！
　　寸草不生！
　　这一个W技能，不仅从瑞文的身体上扫过，更是划过了盲僧和小鱼人的身体！
　　普攻，诡刺！
　　刺出的那瞬间马上接大招，就看见散射的刀刃迅速的形成了一个悬浮的刃阵，触目惊心的撕裂开瑞文的身体！
　　那瑞文可是满血的状态，却被余洛晟这一套技能直接给打成了残血。
　　余洛晟并没有马上按出第二段的大招伤害，而是借着这个隐身从防御塔的左边穿梭过了面前的4个敌人，移动到了他们的后方。
　　这个时候，数之不尽的刀刃连连不觉的穿过了对面要越塔强杀的希维尔、盲僧、小鱼人、索拉卡，那种感觉就像泰隆披着暗影只纱用利刃在这混乱的交战中撕开了夜色的幕布留下一窜寒芒的银色，流畅的线条中充斥着冷冷血色的棱角！
　　“唰唰唰唰唰！！！”
　　五个人，全部吃到了余洛晟刀锋之影泰隆的大招伤害！
　　从这一条银色的收割线的最左端开始，首先倒下的是瑞文。
　　他以为自己逃过了一截，但是第二段伤害扫过她身体的时候，他的鲜血四溅，落在了地上、散在了防御塔上，死得透彻。
　　满血秒杀，毫不留情！
　　紧接着是盲僧和小鱼人。在吃了寸草不生回旋叶刃伤害的这两人同时也吃到了余洛晟大招的两段伤害，那高额的护甲穿透让他们血量竟然瞬间只剩下一半不到，伤害高得让他们不禁倒吸了一口气！
　　随后刀刃划过了顶塔的索拉卡的身体。
　　索拉卡本想在血量不多的时候就选择离开，谁知道那些刀刃会突然诡异的全部朝着她扑面而去，然后没有任何意外的利刃收走了他剩下的生命值！！
　　DOUBLE—KILL！！
　　双杀！！！
　　这一套技能，真的打出了无比恐怖的伤害，秒杀了满血瑞文不说，将盲僧、小鱼人打残，又是杀死了索拉卡！
　　更让人无法接受的是，这家伙出现在了他们的背后，想要杀他技能却根本就够不着！
　　“我草，太屌了！！！”王钦大叫了一声。
　　什么叫伤害，这TM才叫伤害，泰隆的AOE伤害真正打出来其实完全不逊色于任何一个法师，余洛晟更是将泰隆的技能伤害打出了一个极致，那1V5的霸气简直让人跪舔膜拜！！
　　貌似被余洛晟这霸气泄漏给感染了，王钦哇呀呀的就从草丛里面跳了出来，一个E技能飞天，扑到了小鱼人的脸上！
　　蜘蛛形态一个咬，然后马上人形态一套技能打上去，那发育不良的小鱼干直接变成丝血了，吓得他用E技能慌忙的从塔里面跳出来，再也不敢上了。
　　那盲僧，估计也是被余洛晟的气势给吓到了，一个Q技能还没有踢中杨倩倩，反而被杨倩倩放着风筝点，血量一直在掉。
　　真正打出有效输出的，就只有小斌的战争女神希维尔，只是……
　　“我草，怎么是我顶塔了！！！”
　　小斌大叫了一声，随着他不断的攻击杨倩倩，他自己的血量也在狂掉。
　　顶塔的索拉卡死了，瑞文被秒杀了，小鱼人跳走了，然后盲僧Q歪了，唯有他打了伤害，防御塔不打攻击他攻击谁！
　　终于，终于杀死了EZ，小斌猛的一抬头，忽然发现他们五个人早已经溃不成军！
　　更该死的是，那泰隆TM又杀回来了！！
　　这尼玛是要团灭吗！！！
　　五个人，围剿一个EZ，结果被一个横空杀入的泰隆给秒杀了一大片！！
　　还有比这更操蛋的吗！！
　　“搞什么！！搞什么！！”
　　“怎么会变成我顶塔？？”
　　“瑞文你怎么一个技能都没甩出来！”
　　“我怎么甩，直接被秒好不好，明明是你把泰隆养那么肥！！”
　　一时间，小斌、林明和他们的队友们都叫嚷了起来，那面红耳赤的模样，简直要相互打起来一般。
　　英雄联盟这游戏很拉近人与人之间的感情，但同时也非常容易破坏感情，一不小心真的就因为这游戏吵起架来，尤其是这种杀马特、酒肉朋友满嘴兄弟兄弟的社会人士！


第365章 霸气侧漏1V5（下）
　　这一波，余洛晟就又彻底肥了，直接拿了有四个人头！
　　本来啊，林明、小斌他们打算是下路干一波，推塔拿小龙直接扩大团队经济的，结果五个人全军覆没，紧接着被蜘蛛和余洛晟的泰隆反推了一波防御塔，然后顺势拿了小龙。
　　好吧，他们想到了过程，却没有想到结果。
　　不知不觉，余洛晟已经超神两次了，对林明他们来说，这个泰隆简直就是刺客信条里面的BOSS了，杀人不过是眨眼的功夫！
　　20分钟，幽梦之灵，轻语、饮血，这一身的装备简直丧心病狂！！
　　对面那边劣势非常的明显，甚至连出去插眼的辅助都得提心吊胆的。
　　“薇薇，红BUFF那里放一个眼。”小斌对自己的女朋友说道。
　　“哦。”薇薇点了点头，脑袋上的五颜六色鸡冠一阵甩，看上去极其的怪异。
　　她控制着索拉卡走向了红BUFF那片阴影区域，刚要到草丛里放一个眼，忽然从草丛之中飞出了一片扇形的旋转刀刃！
　　歌喉！
　　普攻！
　　诡刺！
　　一套连招非常的连贯，完全看不到任何的停顿效果，然后就看见满血的索拉卡直接爆出了几个血红红的数字，就发出了一声惨叫倒在了地上！
　　太快了！
　　伤害也太高了！
　　微微感觉就那么一瞪眼，自己的索拉卡就死了！
　　“怎么又死了！”小斌有些不满的说道。
　　“还不是你叫老娘去插眼！”薇薇也有些火了。
　　“那你不能小心点吗！”
　　两人相互说了几句，一脸不爽的样子。
　　而另一边，杀掉了对面一人之后，王钦发现大龙位置根本没有眼，于是召集了所有人直接开大龙！
　　“我去托着他们，你们打。”余洛晟说道。
　　如果所有人全部消失在地图上，对面肯定会察觉他们在打大龙了，而中单在那里晃悠，别人很容易会放松一些警惕。
　　果然，对面丝毫都没有察觉，王钦、杨倩倩他们四人打大龙打得非常欢乐，余洛晟一个人在中路故意的卖骚。
　　余洛晟看了一下大龙的血量，貌似差不多，自己诱饵的任务完成了。
　　正要离开，突然自己的身后杀出了两个人来！
　　这两个人正是盲僧和小鱼人，貌似他们是绕了一个大大的野区，从后面跳墙包抄过来的。
　　正常情况下，诱饵本身就是去吸引别人GANK的，一条命换一个大龙就太值了。
　　只是，余洛晟怎么可能就那么坐以待毙？
　　后面的路被人封死了，按下了TAB键，余洛晟发现这两个家伙竟然真眼都准备好了。
　　可以啊，为了杀自己，倒是装备齐全。
　　正观察的时候，前面又有两个人杀了出来，正是他们的ADC和瑞文，真可谓前有狼后有虎！
　　“余洛晟，你总算要祭出自己命了，不过没事，大龙我们拿下了，嘿嘿。”王钦有些贱贱的一笑。
　　真是的，就算你是LPL冠军，跟我们这群屌丝们打好歹死一次啊，表现得那么无敌就太不正常了！
　　钟小云和赵可松也是拼命的点头，好歹死一次吧，让我们不觉得差距真的太过巨大。
　　看了眼赵可松、王钦、钟小云这三贱人的表情，余洛晟暴脾气就上来了。
　　怎么着，你们那么想看我死，我不仅不死，还带个人头走！
　　余洛晟没有往回走，后面那两个人带真眼的，没有意外的话，自己无论如何都会被盲僧给一脚踹过去，紧接着被小鱼人一套技能并跟上大招。
　　往后走，非常的危险，那么自然是向前杀！
　　就你了！
　　余洛晟选定了目标，先假装往后走，等对面的战争女神和瑞文包夹过来的时候，突然一个反身E割喉！
　　割喉让余洛晟瞬间出现在了这个包围的后面！
　　小斌还算聪明，是顶着一个护盾走上来的，问题是你挡一个割喉技能又有什么用，真正的伤害在后面！
　　寸草不生！
　　诡刺！！
　　这一套，直接就把小斌的希维尔给差点秒了，尤其是那个诡刺，爆发出的伤害太恐怖了，就看到战争女神那满满的一管血掉了一半！
　　连大招都不用开，直接接了一个普攻加点燃，那战争女神希维尔再一次被秒杀！
　　旁边的瑞文都看傻了！
　　别人希维尔貌似还是用护盾挡掉了一个技能的，结果别人就一个诡刺加寸草不生，直接一桶血全没了，好歹放个大招尊重一下别人的感受吧！！
　　至于小斌，他此刻脸是彻底发青了。
　　他也是玩刀锋的，怎么从来就没有玩到一个诡刺加一个寸草不生就把人秒了的程度！！
　　一旁的微微还嘲讽了一句：“你看，还不是跟我一样莫名其妙死了。”
　　小斌脸又是青得发黑，想辩解都不知道怎么辩解。
　　……
　　杀完人，余洛晟没敢往下走，而是继续朝前，笔直的进入到了对面的高地。
　　为什么选择先秒战争女神希维尔，原因很简单，这家伙有大招可以让他们群体加速，这对余洛晟是一个非常大的威胁！
　　“追上去啊，还愣着干什么！！”林明朝着发愣的瑞文喊道！
　　那瑞文急忙忙的反追上去，可惜他也被寸草不生的旋转利刃给减速到了，有些不太追得上刀锋。
　　“他死定了！”
　　“是啊，往我们高地逃！”
　　这一次，刀锋插翅难飞！
　　三人稍微学聪明了一些，紧紧的抱在一起追击刀锋。
　　他们一路跟到了高地，以瑞文在前面打头。
　　余洛晟看着后面的追兵快到了，果断的开启了幽梦之灵，借着这加速直接从中路高地防御塔往对面的上路高地位置绕。
　　顶了几下塔，余洛晟血量也很快只剩下一半左右。
　　余洛晟绕到了上路高地防御塔，从上路走出来的时候，那灵活的盲僧已经插眼跳下了城墙！
　　“喝！！！”
　　一道雷音波飞出，这个角度和这个距离泰隆是躲无可躲的！
　　然而，就在雷音波要击中余洛晟的那瞬间，他的刀锋之影泰隆突然消失在了原地。
　　盲僧的那一脚雷音波直接穿过了空气，什么都没有碰到。
　　而泰隆已经出现在了盲僧的身后，诡刺顶在了盲僧的脖颈上，狠狠的一扎！
　　那盲僧心中一惊。
　　这个刀锋简直太神了，别人刀锋的E技能是用来突进用的，他的E技能却不仅是用来突进甚至是各种神躲技能，小鱼人的大，他盲僧的Q，都别想碰到他分毫！
　　一道诡刺打在盲僧身上，血量瞬间掉了有三分之一！
　　这个时候，小鱼人从高地上跳了下来，朝着余洛晟的脸上就是一个大招！
　　“咻！！！”
　　闪现！
　　近乎一个贴脸的大招，但是这一次林明又放空了，对面尽管没有E技能可以躲，却完全可以用闪现！
　　更可恨的是，这个刀锋闪现还不是用来闪离他们，直接就闪到了小鱼人的背后，一个普攻后马上接W技能寸草不生！
　　旋转风刃扫到了盲僧和小鱼人两人，就看到那血量猛的下降。
　　余洛晟嘴角一扬，猛的按下R键！
　　刀刃从刀锋之影泰隆的斗篷之中扫出，穿过了盲僧和小鱼人的身体，扩散到空气中。
　　但是，在刀刃成阵那瞬间，这漫天的飞刃又迅速的收回，于是就看到一个银色的刀环那么一闪，然后又迅速的收拢，华丽中透着血淋淋的残忍！
　　盲僧基本上是吃了泰隆慢慢的一套技能所有伤害，满血的盲僧直接被秒杀。
　　而小鱼人，几次不吃教训的把E技能当位移用，吃了W技能和两段大招的他血量也残废了。
　　余洛晟直接给小鱼人补上了一个普攻，小鱼人和盲僧一起惨死。
　　DOUBLE—KILL！
　　算上之前死的战争女神，再加这个大波KILL，一下子就是三条人命了。
　　这个时候，从高地绕下来的瑞文陷入到了一个非常尴尬的地步，他的队友已经死了，他到底是上还是不上！
　　终于，瑞文还是上了，这刀锋只不过三分之一不到的血量！
　　瑞文之前和战争女神上的时候，大招已经用过了，可惜连余洛晟边角都没碰到。
　　“快，杀了他，上啊，杀了他！”
　　“麻痹，一定要终结掉这混蛋！！！”
　　林明和小斌在那里大叫了起来，对他们来说，这场游戏只要能够终结掉刀锋，就是他们胜利了！
　　瑞文一路追，眼看就要追上了，却发现这个家伙通过大龙BUFF和刚才一套技能的伤害竟然血量回了不少。
　　他没技能了！
　　瑞文还是要上，他坚信自己一套能够杀掉泰隆。
　　而且，泰隆也在逃跑，肯定是虚了……
　　“喝！！”
　　刚追了没几步，突然，泰隆又诡异的出现在了他的身后，割喉！
　　瑞文愣了愣！
　　怎么可能，他的E技能CD怎么可能这么短！
　　沉默一秒！
　　普攻！
　　诡刺！
　　根本不需要任何华丽的招式，就是这两个技能，瑞文的血量直接掉了一半！
　　一秒沉默结束后，瑞文疯狂的按技能。
　　然而，这个刀锋一点都不虚，就站在那里和你砍，结果瑞文发现自己掉血的速度远比刀锋掉得快！
　　“太慢了！”余洛晟不屑的一笑。
　　别人光速QA只需要两秒，这个瑞文的QA太慢了，都3秒多了。
　　要是他会光束QA，死的是自己，可惜他不会！
　　寸草不生！
　　TRIBLE—KILL！！
　　三杀！！加上之前希维尔的人头，就是四条人命了！
　　一个人杀了四个！！
　　林明、小斌、控制盲僧和瑞文的那两个青年此时已经跟遇到鬼一样，眼珠子都要掉到键盘上！
　　只是，貌似还没有就此结束，那个开着家园守卫从泉水冲出来的索拉卡，本来是想闪现下高地，给瑞文一口血，让瑞文反杀。
　　结果索拉卡发现闪现下来后瑞文已经倒在了地上，然后她一个瘦弱辅助孤身面对的赫然是一个杀红眼、刺滴血的刀锋之影泰隆。
　　红BUFF，蓝BUFF，外加大龙BUFF，这三大BUFF聚集一身后，这刀锋之影泰隆就感觉浑身被让人骨子发冷的杀气给笼罩着，恐怖至极，让薇薇莫名的一阵心脏狂跳。
　　偏偏这个刀锋已经转过身来，满脸血却咧开嘴，好像在对她说：谢谢你特意赶来送五杀！
　　L……L……Lengendary！！！！
　　这一声充斥着威慑的超神，回荡在了整个召唤师峡谷，告诉所有人，这家伙已经从神杀成魔了！！


第366章 糟糕，被认出来了！
　　这一声L……Lengendray让余洛晟的刀锋之影泰隆是彻底封魔了！
　　满地的尸体，唯有一个穿着银色斗篷的身影站在那里，顺着手臂下垂的诡刺还在不停的滴血。
　　这个时候，所有人都停止游戏了。
　　在大家看来，能拿一个五杀已经是逆天得不能再逆天的程度了，但是五杀往往是在队友帮助输出了，承担了伤害了，保护你了，和队友故意让人头的情况下出现。
　　问题是，余洛晟这一共宰杀的五条人命，从始至终他的另外四个队友就在打大龙，没有奉献一点点的输出！
　　这是真正意义上的1V5啊！！！
　　成天就听不少人说，LOL不是一个人的游戏，你再强都不可能做到1V5。
　　那么现在这种情况又怎么解释，别人泰隆一个人挑了他们全队，一个人直接把他们给ACE了！
　　不仅是对面那五个人给吓啥了，就连余洛晟的那四名队友此时内心就有亿万个我勒个去和尼玛在飞奔！！
　　这还是人吗！
　　九个人，全部跟看怪物一样看着余洛晟。
　　真的太恐怖了，PENTA—KILL在这种1V5面前真的是弱爆了！
　　“还玩吗？”那个盲僧生生的咽了咽，喉结无比明显的一阵蠕动，然后有些没有回过神的询问了队友。
　　“麻痹，还打个球啊！！”林明第一个就镇定不了了！
　　被人1V5，是个人估计都不会再打下去了，甚至都TM不想玩这款游戏了！！
　　“你干嘛闪现下去送个人头，有病吗！”小斌恼羞成怒的说道。
　　“草你大爷，你敢说我有病，你有种再说句试试！”那个杀马特发型的薇薇也怒了。
　　之前小斌的几次语气不逊让薇薇已经有些不爽了，现在竟然还骂自己有病，薇薇是直接和这屌丝翻脸了！
　　傻逼一个，理发店当个小打杂的，会弄点奇形怪状的头发就以为自己很牛B了啊，自己别人虐了，居然还怪到自己的头上来，妈了个逼的还是不是一个男人！
　　小斌也怒了，周围可是有他们这么多兄弟在啊，被自己女朋友指着脸说草你大爷，还威胁自己。
　　作为一个男人，哪里可以忍，顿时暴脾气上来：“我骂你有病怎么了！”
　　林明、小斌等人是经常在龙升网吧一带混的，他们也有一半开黑的兄弟，平时打打五黑，或者网吧对战怎么说也能够把对面虐个半死什么的，看谁不爽也是直接求打，丝毫不会掩饰自己的嚣张。
　　对他们来说，甚至对很多人来说，打赢一场游戏真的比打赢一场架还爽得多，这TM就是实力的体现，这TM就是技术，不服再来啊，老子再虐你一遍。
　　杀人的快感，双杀、三杀的激情，赢了之后的趾高气昂，让这群以网吧为核心的游手好闲青年们简直跟有了自己信仰一样，并且从中找到了很大的优越感！
　　所以面子这个问题，一定得有。
　　至于那杀马特薇薇，本来就是一个暴龙女，被骂了就彻底化身泼妇，还口骂了起来！
　　一时间，原本还看上去很恩爱的情侣简直反目成仇，相互之间骂得那脏话简直让人听得刺耳。
　　为了赚回自己面子，小斌甚至起来猛的把那女的椅子一扯，让那鸡冠发型女直接摔在地上。
　　突然间骂架变成了斗殴，拳拳到肉，连环踢、正身踹，实在不堪入目。
　　什么，你说这不过是一场游戏而已，输就输了，有什么大不了，怎么可能搞得两个情侣之间变得这样。
　　其实这种在网吧看一个人不爽然后和他吵起来叫嚣着要把别人虐成狗，结果自己惨败时是非常气恼和无地自容，而且输还就算了，这被人1V5然后团灭……
　　简直什么尊严、什么脸面都没了！
　　“这男的，也太不成熟了，看上去好恶心。”杨倩倩小小声的说道。
　　其实，这种情况杨倩倩也有经历过。
　　她有一两个女孩朋友也是玩LOL的，和杨倩倩比起来他们就显得特别坑了，偶尔会到一些语音平台上找一些男的带他们打。
　　一起打下路，他们打辅助，妹纸一不小心坑了，然后那个一开始还对你笑眯眯和颜悦色的男的语气就变了，再多坑几次，就开始埋怨，再犯点错误，直接就开骂。
　　这种男的，你不能说他脾气不好，只能说他太幼稚了。
　　当然，这同时也在称述一点，那就是妹纸们，你们要真遇到那种可以让你随便坑，随便蹂躏他们那颗小心肝，始终还保持着微笑然后还安慰你说你打得不错的汉子，直接就嫁了吧。
　　这并不是一句玩笑话，而是事实。对于一个喜欢玩游戏的男人来说，他会在游戏里表现出了如同孩子一般的好胜心和自尊心，假如他在这种情况下还能够对你格外的好脾气，那以后漫长的生活里，他一样会对你很宽容，很温和……
　　总之，那些觉得自己打得不怎么样的妹纸们，坑就放肆的坑，没有人会在意你们玩的好与坏，只要你开心，但珍惜那个淡定无比的在你旁边默默守护的家伙。
　　余洛晟当初也不过是抱着这样的心态在玩，和雪依依打排位，生生的将这个其实只有白金黄金水平的妹纸给送入到钻石。
　　杨倩倩也是如此，事实上这种局余洛晟玩不出太多的成就感，反倒是妹纸的出现给游戏增加了足够的难度，这会让游戏变得更有意思。
　　至于小斌那种直接脏话成章，甚至直接和女朋友翻脸的行为，余洛晟真的觉得很好笑，带不动妹纸就不要装……
　　……
　　“服不服？？”王钦满脸趾高气昂的笑容，藐视的看着那个把他女朋友给打跑了的小斌。
　　小斌整了整自己的衣服，摆出了一副老子很屌的模样。
　　“服你妈的，再他妈来一局！”小斌在气头上，怎么可能服气！
　　在余洛晟看来，作为男人，其实你对女人出手就已经把自己的什么脸面的丢尽了，更别提什么为自己找回面子了，幼稚而又可笑。
　　“神经病，老子哪有那么多时间在这里慢慢陪你玩。”王钦不屑的说道。
　　小斌火了，上前就抓住了王钦的衣领。
　　余洛晟见这家伙有些疯了，一把就将瘦瘦的小斌给推开了。
　　“你TM敢推我？”小斌脸就涨红了，一副要干架的模样朝着余洛晟冲上来。
　　游戏里被1V5，怎么说现实也要把这个家伙直接干趴下！
　　只是，还没等他冲到小斌的面前，一个高大的身影出现在了他的面前。
　　一张饱经沧桑显得有些坑坑洼洼的脸，一双根本不需要刻意的去装就让人觉得有些凶狠的眼睛。
　　这个男子站在那里，什么也没做，但是林明和另外几个看上去在社会上很有地位的混混都愣了愣，急急忙忙的拉住了跟一只疯狗一样的小斌。
　　“秦……秦老大……”林明满脸僵硬的笑容，他身后那几个伙伴也是跟着喊道。
　　小斌本来还是一疯狗，看到秦老大后马上就变成一只哈巴狗了。
　　小斌是被秦老大收拾过的，所以在秦老大面前根本就不敢怎么跳。
　　“小斌，你也够蠢的，被1V5了，还敢叫嚣和别人打？”跟随秦老大的黄米一旁不屑的一笑。
　　“这……这只是意外，谁没有运气好的时候！”小斌辩解道。
　　“意外？我用我这只手打赌，打十局，你们十局被1V5，也不睁大你的狗眼看清楚和你打的人是谁！”秦老大骂道。
　　林明和小斌愣了愣，目光注视着王钦。
　　这四大五粗的东西是个大人物？
　　不对啊，这家伙明明就是个毕业回来过暑假的大学生，没什么了不起的啊。
　　这个时候，林明和小斌发现秦老大和黄米的目光是往那个戴眼镜的玩刀锋的青年身上看去的。
　　这小子LOL是玩得屌，看上去斯斯文文的，貌似也不是道上混的吧……不过，好像这小子有些眼熟，总感觉在哪里见到过！
　　林明并没有失去理智，小声的询问旁边的黄米：“米哥，这小子是谁啊，难不成也是乐城混的……”
　　“你个SB，LPL白看了吗！”黄米恨不得一巴掌拍下去。
　　黄米这么一提示，林明猛的想到了什么，像是触电一样，眼睛发直的盯着余洛晟！
　　哎！哟！我！的！亲！娘！啊！！
　　“他是……他是……他是……”林明口吃了一般，指着余洛晟好半天吐不出后半句话来！
　　余洛晟心一紧，糟糕，被认出来了！
　　“LPL冠军队队长，余洛晟，也是我秦英的兄弟，小斌，你确定要找他麻烦么？”秦老大居高临下就那么盯着小斌。
　　小斌是被秦老大狠狠的收拾过的，看到秦老大那眼睛就慌了，再一听LPL冠军队队长，整个人就吓尿了！
　　“我草！！混蛋，我刚才就说他长得很像余队长，你们居然还说我扯淡，TM的就是余队长好不好！”坐在不远处的一名男子猛的站了起来，对着他身边的同伴大声呵斥道！
　　“喵了个咪的，还真TM是，我的天，我看到活的偶像了！！”坐在余洛晟对面两排的一个大汉也是突然站了起来。
　　“真是他啊，秦老大都说了！！”
　　“不会吧，难不成余队长真是我们乐城的人啊？”


第367章 黑客孩，林东
　　远一些的玩家们突然听到了网吧某处一片嘈杂骚动，一个个探起了脑袋，有些不解的询问身旁的伙伴：“那边怎么了？那边怎么了？”
　　“不知道啊，听他们喊什么余队长余队长的，余队长是谁啊？”
　　余洛晟在LPL成名之后，大家也不叫他斗鹰，都叫他余队长了，这主要是被解说给带的，包括职业圈里面大家都这样称呼他，一方面更亲切，另一方面也确实尊敬这个顶级职业玩家！
　　“去你妹的，余队长都不认识，你TM有什么资格说你玩LOL啊！小学生！”他的同伴一巴掌就拍在那个LPL都没看过的迷糊男脑门上。
　　“这样说吧，他就是我们中国的LOL之神，懂不懂？”
　　“这么厉害的人在我们网吧？”那个迷糊男小声的说道。
　　“好像是啊，你看那边那些人，游戏都不玩了！”
　　……
　　在网吧这个环境里，你一个钻石级的玩家基本上就可以挺胸抬头横着走了。
　　一个最强王者出现，或者职业选手出现，那简直要让绝大多数玩家仰视的存在了。
　　LPL玩家出现，那绝逼享受的是明星一般的待遇，而LPL冠军队的队长，被誉为中国LOL之神的家伙出现在他们这个小网吧里，这网吧不得爆炸啊！！
　　如今的网吧早已经被LOL信徒们给彻底占领了，当大家知道LPL冠军队余队长出现在这里后，一大群人离开了自己位置就那么围了上来，那场面壮观得，都赶得上当初未成年突击检查了！
　　“我擦，这尼玛什么情况！”一个玩CF的玩家满脸不解的说道。
　　“好像是LOL职业选手被认出来了。”
　　“靠，一个游戏职业选手，要不要搞得这么夸张，跟歌星似的！”
　　那些玩魔兽的、CF的、QQ飞车、网游的都是被搞得一头雾水，游戏都不玩了，蛇精病啊，这群人……
　　龙升网吧一时间彻底爆了。
　　那一大群人把游戏区围了一个水泄不通，很多人直接拿出他们的手机咔咔咔的拍照，还有人直接打电话给他们的朋友。
　　“喂喂，狗子，赶紧滚到龙升网吧来，妈的，你知道谁来龙升网吧了吗，少废话把你媳妇扔宾馆，穿上裤子赶紧过来！”
　　“我擦，余队长……什么，什么，我没向你借钱，我是跟你说LPL冠军余队长在我们龙升网吧，现在被我们堵着呢！”
　　“罗浩，你知道老子在龙升网吧见到谁了吗，你TM做梦都想不到的！”
　　“余队长，合个影吧，求你给合个影吧！”最早喊出来的那个汉子激动的说道。
　　“握个手，握个手，沾一沾神气，排位十连胜啊！”
　　场面一下子就显得嘈杂混乱了。
　　至于小斌、林明他们几个，已经到达了鼻涕流出来都忘了吸回去的那种傻眼……
　　黄米看他们那表情，冷哼哼的说道：“能跟余队长打一盘，算你们走几百年狗屎运了！”
　　“是，是，是！”林明点头如捣蒜。
　　小斌此时也清醒了，知道对方身份后，他哪还敢叫嚣再来一局啊，嫌自己死得不够有节奏吗？
　　都说，人倒霉的时候喝水都塞牙缝。
　　麻痹，今天这是走什么倒霉运了，随便网吧打一盘叫嚣局，尼玛跑出一个LPL冠军来，这让不让人活了啊！
　　转念那么一想……
　　既然对方是LPL冠军，貌似被人1V5了好像就不那么丢人了！
　　别人是火星来的，跟自己这群地球人玩游戏，能相提并论吗！！
　　……
　　余洛晟满脸幽怨的看着秦英。
　　你妹的，不说穿会死啊，这下可怎么办啊！
　　“去，去，去借一个大相机来，赶紧给这家伙留个影，不然又让他给跑了！”秦老大对黄米说道。
　　“好嘞！”黄米说道。
　　“秦老大，你这是干嘛。”余洛晟有一种不祥的预感。
　　“你好歹照顾下我的生意，怎么说你现在可是LOL届超级大神了啊，给你在我们龙升网吧拍张照，然后我挂起来，这就是我龙升网吧的金字招牌了！”秦老大哈哈大笑的说道。
　　余洛晟那个汗啊，还挂墙上，合适吗！！
　　别说，黄米还真就把相机给借来了。
　　秦英也是很大方，直接叫上所有要合照的人来一个大合影！
　　然后又自己单独和余洛晟拍了一张，然后指着网吧入口的那座大墙，很自豪的说道：“我得把你挂在这，哈哈哈，就会显得非常有档次！”
　　“好吧，你赢了！”余洛晟也没有办法。
　　不过想想也是，自己以前还在龙升网吧混了不少免费机玩，就给他们做一个个人肖像的广告好了。
　　一大群人，余洛晟还真不太好应付，最后还是秦老大解围，护送了余洛晟离开。
　　走出了网吧，余洛晟总算呼吸到了新鲜空气。
　　你能想象那些一个个彪形大汉身上还有汗味的东西不停往你身上凑的那种感觉吗，简直没法呼吸。
　　“哈哈，余洛晟，你差不多是大明星了，估计现在你随便走到一个网吧，恐怕没有人不认识你的！”王钦说道。
　　当初王钦跟他的室友说，余洛晟是他同桌的时候，鬼都没有一个人相信，直到王钦拿出了高中同学录这样的铁证，才终于说服了他的那些室友，这也确实是一件值得炫耀的事情，尤其是余洛晟拿到的荣耀越来越高，这个面子让人感觉就越来越大。
　　……
　　……
　　在乐城呆了几天，余洛晟也不能成天玩游戏，和王钦他们再顺带叫上高中的那些女生们，大家一起到乐城周边玩耍了一番，这让余洛晟由于比赛而一直紧绷的神经得到了很好的放松。
　　以前的他，训练起来就是一股脑儿，真的很容易走火入魔。现在，余洛晟苦练归苦练，会找各种方式来缓解一下精神上的压力，也更多的会去和别人交流。
　　玩了两三天，正是办妥之后，余洛晟看看时间也是该回上海去了。
　　S世界总决赛没有几个月时间了，这三个月里，他们必须更多的去磨合、配合和研究新的战术。
　　版本一直都在变，不同的英雄频繁的出现在职业赛场上，国家队这个标准似乎越来越不明显了，这也让英雄联盟这款游戏变得更加有趣。
　　作为这个游戏的先锋和行业的带头人，他们自然要成为这个LOL的最强，他们的战术、他们的实力、他们的理念都是靠日积月累，靠更多的比赛来让他们成长！
　　……
　　烧烤了一个下午，傍晚时候，余洛晟骑着自行车载着杨倩倩往城里去。
　　途径了那条河，余洛晟下意识的往那座有些老旧的楼看了一眼。
　　“要不要去看看？”杨倩倩说道。
　　“还是算了。”余洛晟摇了摇头。
　　杨倩倩也没有多说，不过刚骑出没多远，余洛晟手机就响了。
　　杨倩倩从余洛晟兜里掏了出来，帮余洛晟接听了，然后开心的放在余洛晟的耳边。
　　“喂，怎么了？”余洛晟问道。
　　“没事，就是打过来，问下你那些手续办好了没有。”林东说道。
　　“差不多了，你什么时候回去？”
　　“我可能还要一会，遇到了些小麻烦。”林东说道。
　　“能解决吗？”
　　“应该吧。”
　　“恩，有什么麻烦就说……”
　　“没什么，是一些我自己要解决的。”
　　“那好吧……”余洛晟知道，自己也确实帮不了林东什么。
　　……
　　林东挂去了电话，整了整自己的帽子，一时间不知道该怎么走进眼前这片小区。
　　大概有三四年没有回来这里了，这里和自己离开的时候没有多大的区别，只是小区里的人让他觉得陌生了很多。
　　林东本来以为自己以后基本上不会回来这里了，毕竟他真的不知道该怎么面对住在八层的那两个人。
　　哪怕是现在，他还清楚的记得当初他们是怎样将自己所有的积蓄抛出去，将自己从教管所中保释出来……看着他们一个学校一个学校的奔波，只是希望有哪一个学校能够收下自己……
　　林东其实一直都不太想去面对，只是这一次他不得不去，因为办理出国手续是需要户口本的，而户口本在他们的手上。
　　林东和余洛晟一样是缀学打电竞的，一样是选择了离家。
　　但有所不同的是，余洛晟是有读书的条件，但他自己选择放弃。而林东却是属于学校压根就不会收他，而他的父母对他也没有更好的办法，就只能够让林东自己早早的走上社会。
　　其实，在六七年前，林东的家境还很不错。
　　他的父亲是一名高级程序员，最擅长的是破译、解码，林东从小就受到他父亲的一些熏陶，基本上会走路的时候就在用电脑了，那个时候国电脑真的是屈指可数。
　　这样的环境，让林东拥有了超出超人的电脑驾驭能力，在他父亲毫不知情的情况下，林东自己学了很多电脑技术，他的父母根本就不知道那个关在房间里成天玩电脑的孩子其实已经是国内小有名气的黑客！
　　最终，林东因为那次惊天动地的网络犯罪，终结了他看上去很普通很平静的生活，林东还清楚的记得那是在自己上学的时候，四名警察直接到了自己的班级，当着老师和同学们的面将他带走。
　　而他的家，那天也突然冲进了武警，将他的父母给吓坏了，更将邻里们给吓坏了。


第368章 计算机天才
　　“小伙子，我见你站这边很久了啊，你找谁啊？”门卫大叔走了出来，开口询问道。
　　林东没有回答，想是做了什么决定一样，开始往小区里迈去。
　　门卫大叔满脸不解的看着林东，嘀咕着。
　　这个时候旁边一位刚买回菜的大妈看了一眼林东，开口道：“咦，那不是老林家的孩子吗？”
　　“大妹子，你认识他啊？”门卫大叔说道。
　　“过了几年，差点没认出来。就是林辛的那儿子嘛，哇哟，这孩子也不知道造了什么孽，把我们大家给吓的啊。”大妈说道。
　　“怎么了？”门卫大叔来这里当保安没多久，好奇的问道。
　　“那天下午，好几辆警车啊，直接就开到小区里，我还在给我孙儿喂饭，就看见那群警察咚咚咚冲上去了，没把我们大家给吓的啊，还以为这里藏着什么杀人犯，后来才知道，原来是林辛的孩子参与了什么网络犯罪，偷了不少钱呢！”大妈压低了声音说道。
　　她这个压低，其实只不过是不让林东本人听见罢了，那刚从这里走过的另一位老大娘听了这些话，也停了下来，有些惊讶的说道：“这事我听说了一点，但不知道到底咋滴。”
　　“一个孩子，能偷多少钱啊，应该不是什么大事吧。”门卫大叔说道。
　　“你懂什么，他偷的是政府企业的钱，好几十万呢！！”大妈说道。
　　那大娘和门卫大叔都不禁倒吸了一口气，一个孩子偷政府企业好几百万的钱，这未免也太恐怖了吧？
　　别人家孩子那个年纪最多就偷点家里钱打上网吧打游戏呢，那才多少钱啊！
　　……
　　林东自顾往前走，很早以前他就习惯了身后总有那么一群人在那里窃窃私语，然后用怪异的眼神看自己一眼。
　　偏偏林东的耳力又很好，他戴上耳机之后可以通过声音来判断别人释放的技能，甚至琴女躲在草丛里发出的琴声也可以听见。
　　“好几十万？”林东对于那个沈家大妈的话感到不屑。
　　他们这样七嘴八舌的把自己的事情传得所有邻里街坊都知道，怎么就不把数据也传正确来呢，好几十万，那简直是侮辱自己。
　　你见过政府会因为好几十万的损失派人进行长达五年的监视？养这些监管人都要花好几十万了！
　　……
　　坐上了非常老旧的电梯，林东到了十楼。
　　这是很早年的电梯房了，事实上往回推个20年，这种房子也只有社会中高层才能够住得起的，但现在留在这里住的大部分是一些老人和孩子，他们的后辈基本上有自己的新房，甚至有很多新房。
　　出了电梯，拐过一个走廊，顺着走廊的最里端就是林东家了。
　　走廊很长，光线窗不知道怎么的都被封上了，使得整个走廊看上去非常阴暗，尤其是最后那一段，不开灯简直伸手不见五指。
　　林东知道，其实他们早应该换房子了，也有那个资本换的，只是……
　　走到了那里，林东也没有开灯，黑暗会给他一种安全感，就像每次侵入到一些系统里，自己的IP处在未知的状态会让他格外的安心。
　　“你别给我胡扯！我的程序一点问题都没有，什么种植木马到你们公司系统窃取资料，你们公司难道很有价值吗，我给五百强企业做安全保护系统的时候，你们公司都还没有出现，什么造成的损失要我来负担，我之前就跟你们说过了，那段防网一定要加，不然肯定会被最新的恶意攻击，是你们自己不停！”
　　林东还没有来得及敲门就听见屋子里面一个中年男子在愤怒的咆哮。
　　“什么！扣我五千？别给我整这些你们生意人这套，我们之前谈好是多少钱，一分钱也不能少！”
　　“改，又叫我改，我跟你们说了，按照你们的意思改就肯定有漏洞，你们不听造成的损失算我头上？”
　　连续的咆哮让人感觉整栋楼都可以听见了，林东扬起手，悬停在门铃边好一会没敢按下去。
　　“好了，好了，别生气了，气坏身子就不好了。”一个妇人柔和的说道。
　　“这些奸商，太可恨了！以后绝不再接这些破公司的单子，浪费时间，不赚钱，又惹一身火气！”林辛说道。
　　“叮咚～～～～～～～～～～叮咚～～～～～～～～～～”
　　“唉，就来，应该是我的快件到了。”那柔和的女声说道。
　　脚步声传出，片刻后房间门打开了。
　　“怎么不开走廊灯啊……”妇人打开了门，却看见一片昏暗中一个带着帽子的男孩。
　　快递不少都是带着帽子的，起初妇人并没有在意，还准备收件，可是等他稍稍注意到这个大男孩的帽子和低着头模样的时候，妇人跟触电了一般，惊讶而又惊喜的看着林东。
　　“东儿，你回来啦！”白文怡满脸喜悦，急急忙忙就把林东给拉进了屋子里！
　　“谁来了啊……”林辛带着厚厚的黑框眼镜往这里看了一眼，当他看到林东的时候，脸上的表情一下子就变了，看不出是喜悦还是严怒，“你还知道回来，自己说有几个年没在家里过了！！”
　　“收收你的脾气，别吓着孩子！”看上去温文尔雅的白文怡立刻恶狠狠的瞪了一眼林辛。
　　林辛也不敢朝白文怡发怒，同样是瞪了一眼林东，那意思是，看我待会怎么收拾你！
　　“上海还住的习惯吗？”白文怡忙忙碌碌的，又是给林东倒水，又是翻冰箱，看看有没有林东爱吃的。
　　“恩，挺好的。”
　　“挺好的就可以一去几年不着家是不是！”林辛喝斥道。
　　“去，去，你给我一边去！”白文怡指着林辛说道。
　　林辛也就不好发怒了，埋怨道：“都是被你宠坏了，做事情从来就不知道轻重后果！”
　　“饿了没有啊，唉，你不在，我都没在家里准备些你喜欢吃的，正好也到吃晚饭的时候了，你先到屋里玩会电脑，我去给你买菜做饭，你想吃的我都做一遍。哦，对了，我听说你们拿冠军了，就当是给我们小冠军庆祝。”白文怡满脸笑容的说道，从她脸上的表情可以看得出，她的喜悦都有些不知所措。
　　林东是她唯一的孩子，白文怡自从将他生下来后就非常的溺爱他，他拥有和她非常相似的容貌，眼睛、鼻子、甚至性格，同时又拥有他父亲那对电脑一摸就透的与生俱来的天赋。
　　从小林东就是一个天才，他的聪明超出了同龄孩子太多太多，也正是这个原因白文怡就更加宠爱他，因为他让她无比自豪。
　　事实上，他父亲林辛在林东十岁的时候就获得少年计算机设计赛第一名的时候，更是高兴得几天几夜都睡不好觉！
　　或许也正是这种无休止的宠溺，酿成了那场巨大的祸端，一夜之间，原本幸福美满的家庭突然背上了一个沉重的枷锁。
　　白文怡似乎早已经忘记了那很多年前的事了，也丝毫没有一点责怪林东的意思，反而越发的溺爱他。
　　白文怡并不觉得自己孩子会走上那条黑客道路是孩子的错，而是自己做家长的过多的注重孩子的才能，却没有正确的教导他什么事情该做，什么事情不该做。
　　在我们看来，打架是不对的，偷东西是不对的，骗人是不对的这些是最基本的要教导给孩子的常识了，甚至这种东西不需要教，而是本该如此。事实上有些孩子，压根没有人告诉他们这些。
　　林东就是如此，他不知道自己做的事情是犯罪，他只知道侵入别人的系统很有趣，将别人的系统破坏，看着他们忙碌跳脚特别好玩，让别人的转账出现故障会非常有成就感，这一切只不过是游戏，就像打英雄联盟，摧毁别人的防御塔，杀掉对方的英雄，让别人经济损失……
　　你的才能越高，长辈就越会忽略掉最基本的东西，白文怡就是深深的认知到了这点。
　　所以，愧疚的不应该是孩子，而应该是他们这些做家长的，被那可笑的自豪感给蒙蔽了，害得他误入歧途。
　　“老林，我去买菜，我跟你说，你再敢凶他，以后就不要跟我说话了，好不容易回来你就想把人吓走！”白文怡将林辛拉到一边，警告道。
　　“我知道了。”林辛也很无奈。
　　平常，白文怡就是一个非常温和的妻子，什么事情都很顺从自己，可这是相对而言的，只要是和这小子放在一起，他什么都不是了。
　　白文怡匆匆的出了门，剩下林东和林辛父子两在大厅里。
　　林东也是咳嗽了一声，打破了沉寂道：“刚才听你大吼大叫，怎么了？”
　　“说到这事我就来气，两个月前我接了一个私活，他们叫我这改那改，无非是一些美观的问题，显得高端大气上档次，我之前就跟他们说了，那些防护东西不要的话很容易出问题，他们当时说没关系，那我自然按照他们说的做了，结果还真出了问题，跟我说，要么我继续改，保留美观的同时又有防护性，要么直接扣掉我五千块！”林辛气愤不已的说道。
　　“是那个系统么？”林东指了指放在茶几上的笔记本电脑。
　　这笔记本有些旧了，林辛好像也一直都不舍得买新的。
　　作为一个高级程序员，电脑就是装备，这东西还真难省。
　　“恩。”
　　“我看看。”


第369章 周严真人1V3
　　林辛也没有在意，自己去泡了一壶茶，边洗边问道：“游戏打得怎么样了，你妈刚才说的冠军是什么东西？”
　　“不是游戏，是电子竞技。英雄联盟职业联赛中国冠军！”林东一边敲打着笔记本一边纠正道。
　　“哦，就是他们说的LOL是吧，这游戏好多人玩，我公司那些年轻的小伙子一大中午就那里什么开黑的，大喊大叫，吵人休息，真是的！”林辛说道。
　　“恩，这游戏很火，而且国内的比赛打完了，九月份十月份我们要到国外打，这次回来就是来拿下户口去办理一下手续之类的东西。”林东眼睛盯着笔记本，啪嗒啪嗒敲着。
　　“又出国？上次你们出国搞得乱七八糟的，这次出去……”林辛有些不太高兴的说道。
　　“好了。”
　　“什么好了，我跟你说，没你妈的同意，你被想拿户口本去办什么出国的手续！”林辛说道。
　　“我说这个好了，保留了原来的外观，然后你说的那道防护墙我也加上去了。”林东指着电脑说道。
　　林辛微微愣了愣。
　　林东站了起来，往洗手间去了。
　　而林辛还在看着他，嘴角微微有些触动。
　　林辛心里没有怨气是不可能的，这家伙带给了家庭巨大的灾难，心态再好的人都很难保持平常心。
　　只是，这一刻，林辛明白自己和白文怡为什么从来没有针对那件事去真正责备过他，因为他的天赋简直就像是上帝赐给他们一份最完美的礼物，可以掩盖过任何的过错，让他们根本生不起一点火气。
　　自己用了一辈子去研究的东西，他却可以用短短的时间学会，然后甚至做出更完善的来，这难道不值得骄傲吗？
　　“他们对你的监视应该快结束了吧？”林辛深呼吸了一口气，调整了一下子自己一下子用到心里的感慨和情绪。
　　“还两个月。”林东说道。
　　这五年，林东时时刻刻都感觉有双眼睛在盯着自己，浑身都会不自在。
　　很快了，很快这一切就结束了。
　　“结束后，找份国企，好好工作吧，以你的才能，用不了多久就能够成为我们国内最顶尖的设计师，甚至给外国人设计东西……那来钱非常快的，外国人最注重这种东西，不像我们国内思想这东西太不值钱了。”林辛说道。
　　林东摇了摇头。
　　“怎么，你又想搞什么事情！”林辛说道。
　　“我在打职业电竞，这就是我的工作，至少……没有拿到世界冠军之前，我是不会做别的事情。”林东说道。
　　“打那个能有什么前途！！”林辛一下子就站起来了。
　　好不容易熬过了这五年，林辛也希望林东能够真正振作起来，在他的领域发挥他的才能，做正经的事，那样他们家庭一样可以好转过来……
　　他已经受够这栋老电梯房的陈旧了，也受够那些大妈、大婶的闲言闲语了，更受够那些小公司的奸诈和不要脸了！
　　这些年，他受气真的受够了，从大学毕业以来，他一直都是骄子的，什么时候这样忍气吞声过！
　　“你别管，我要做的事，就一定会做到。”林东说道。
　　“你……你要气死我才罢休吗！”林辛明显是要发怒了。
　　“我自己做的事，我会承担。但我要做的事，也一定会做完。”林东说道。
　　“哼哼，你觉得打那个游戏，能还上那些东西吗？”林辛想到了自己老婆说的话，压了压自己的脾气。
　　林东没有回答，反正他怎么都不可能放弃电子竞技，即便没有亲眼目睹那个从手腕里流出满地板的为电子竞技沸腾的鲜红的血……
　　没多久，白文怡就回来了。她和林东说了几句，就在厨房里忙乎了。
　　林辛好半天没说话，最后对厨房里的白文怡说道：“你儿子又要出国打比赛。”
　　“啊，这个是好事啊！”白文怡高兴的说道。
　　“……”林辛听白文怡这么说，直接就不想说话了。
　　林东也避免也林辛吵口，到厨房去帮白文怡洗菜去了，手刚湿，结果就接到了一个电话。
　　“怎么了，老周？”林东开口问道。
　　“我在老家碰到赵庭华了。”周严说道。
　　“哦，他什么情况？”林东说道。
　　“打伤了一个地痞，要我赔钱。我联系不到李美琦，你问问她能不能先透支些钱过来，估计得要个几千块钱吧。”周严说道。
　　“好，等等我跟她说说，怎么样，没什么事吧？”林东问道。
　　“没事，先这样。”周严言简意赅。
　　“恩。”林东点了点头，等周严挂了电话，他忽然心中升起一阵奇怪的感觉。
　　……
　　……
　　曲县是一个经济发展非常差的县城，其实用县城来形容有些太过勉强，因为这看上去就是一个灰色调的阵子，街道破旧到处是水泥裂痕，房屋古旧，下雨的时候苔藓、破墙、水沟就给人一种不舒服的感觉。
　　一条泥泞的小巷子边，身材魁梧的一个黑脸男子站在了水湾上。
　　他放下了手中的电话，目光直视着正笑哈哈的迎面走来的拿着棍子的三个男子。
　　那三个男子一身地摊金属链装扮，一看就知道是混混，不过从他们拿着棍子来看，明显不是只会吓唬人的那种。
　　“那东西，就是见一次打一次，居然敢在我们面前嚣张，调戏他妹妹怎么了，哪天爷一个不高兴，直接上了她，能拿我们怎么样！”走在中间的那个长头发的男子说道。
　　“哈哈哈，那也不能少了我们啊？”左手边把棍放在肩上的说道。
　　另外一个附和着傻逼的大笑。
　　“喂，前面的傻大个，别挡着我们的路，没看见我们手上的家伙吗！”长发那混混一脸横着走的模样说道。
　　周严站在那里，身子微微一侧，做出了让开道的模样。
　　长发混混一副算你识相的模样，大摇大摆的从周严面前走过。
　　突然，一只大手抓了过来！
　　这一只手，直接将那个长发混混给提了起来，然后朝着旁边那个扛棍的家伙砸去！
　　那两个人毫无防备，直接撞在了墙上，脑袋直接见红！
　　另外一个反应过来的时候，突然周严一脚就踹在那人肚子上，那人整个人缩成一团，连惨叫都发不出，做着干呕要吐的姿势！
　　一拳，直接往这个躬着身子的家伙脸上砸去，这家伙鼻子都歪了，鼻血喷溅出来，整个人趴倒在泥水里，就再也没有能够爬起来。
　　“草泥马！！”长发混混反应过来，举起棍就往周严脑袋敲！
　　周严躲都不躲，那棍敲在他脑袋上好像根本就不疼一般！
　　又是一拳，这一拳打在了长发混混的侧脸上，感觉颚骨都被打折了，声音清脆作响。
　　另外一个一下子就被周严这气势给吓住了！
　　他妈的出手撞开两个，一脚一拳秒杀掉一个，然后一拳打残一个，而他们的棍打别人别人都不带躲的，伤害感觉完全不再一个层次！
　　手上的棍一扔，那人知道打不过，撒腿就跑，另外两个一样是连滚带爬，异常狼狈，一边跑还一边放狠话……
　　周严黑着脸，就那样盯着他们，他们没敢再说，跑得飞快。
　　周严没有去追残血，而是回过头，顺着这巷子继续往前走，一直走到了巷子尽头，目光注视着靠坐在墙边的那个身上带淤青和血的人。
　　周严蹲了下来，将这个人的手臂架在了自己的肩膀上，将他给扶了起来。
　　“我没事。”他自己站了起来，但腿骨应该是被棍重重打过，站得发颤。
　　周严依旧是搀扶着他，开口道：“手没受伤吧？”
　　“怎么可能。”赵庭华说道。
　　作为职业选手，他怎么不可能保护好自己的手，即便脑袋挨棒，也不能让他手受伤。
　　“我送你去医院。”周严说道。
　　“不去。”
　　“我请你。”
　　“多管闲事。”
　　在游戏里，赵庭华可以一打几，敌人再强也完虐他们。但在现实里，面对三个拿棍的人，他也是毫无招架之力，反倒是周严的1V3让赵庭华一阵不爽。
　　“你也是回来办理手续的？”赵庭华一瘸一拐的问道。
　　“恩。你们换了老板，感觉怎么样？”周严问道。
　　长空俱乐部随着许平洋倒台一下子就从第一俱乐部上掉下来了，现在最强的俱乐部应该是雷霆，其次是地府和天启。
　　雷霆没有实质性的战队，但是他们懂得经营，并且和强的战队签约来扩大他们在游戏地位的影响力。
　　长空俱乐部现在隐隐有要和雷霆俱乐部合并的趋势，所以长空俱乐部打S世界联赛的话，估计是要挂上雷霆的名字了。
　　“还不错，钱反而多了。”赵庭华说道。
　　“你该跟我们干，钱都是我们自己拿。”周严说道。
　　“呵呵，然后过一两年又解散？我一个月没钱都不行，还有，有些事不是钱不钱的问题了。”赵庭华说道。
　　“你太固执了。”周严说道。
　　“随你怎么想……等等就跟我妹说骑自行车摔了一跤。”赵庭华说道。
　　“骑自行车摔不会这么严重，她又不是傻。”周严道。
　　“摩托车行了吧！”赵庭华一激动，疼得嘴咧了起来。
　　“你现在算名人了，也注意点……”
　　“啰嗦，这个鬼地方，谁认识我。”


第370章 美女助理
　　余洛晟比其他人早了一些回到上海，他们估计都会在家里呆那么一段时间，可谓难得有放假。
　　余洛晟倒没好在杨倩倩家里多呆，实在是她父母居然度假提前回来了，唉，天公不作美啊，本来杨影过几天就要出门去的，自己也不用在杨影的监督下和倩倩分房睡了。
　　回到了上海，余洛晟先联系了李美琦。
　　李美琦倒是变得非常忙碌，时常大清早就看不见她人。
　　拿出了钥匙，走进了干净整洁的公寓，余洛晟顺势就打开了电脑。
　　开机等待之时，余洛晟顿时尿意十足，朝着洗手间走去，随手就把那门给旋开了！
　　咦，好大的雾。
　　怎么还有水哗啦的声音，余洛晟心里一阵纳闷。
　　然而，当他目光直视的时候，猛然发现洗浴玻璃间里有一道凹凸有致的身影，模模糊糊中感觉那是一丝不挂！
　　一对惊人饱满的玉兔在雾气中只能够看见轮廓，但又隐隐约约感觉可以看到乳白的肉色，弧度夸张的性感，至少是34E，这让余洛晟一下子就想到了琴女！
　　一直以来余洛晟都觉得那种丰满和柔瘦只存在虚拟中，未想到真实的存在着，看得余洛晟一阵血脉扩张！
　　“啊，谁啊！！！”一声尖叫，浴室玻璃间里传出了女孩惊恐的声音。
　　余洛晟脸也涨得通红，骂了一句，急急忙忙的关上了房间的门。
　　房门一锁，余洛晟心脏扑咚扑咚的跳着。
　　我勒个去的，怎么有人洗澡不锁门的啊，奇怪啊，好像不是李美琦啊，她得应该没有这么大才是，难道她故意束缚着。
　　貌似刚才那个尖叫声也不是李美琦，感觉反倒是有些像那几天跟在李美琦身边的黛蓝妹纸。
　　非礼勿视，非礼勿视，虽然余洛晟自己也搞不清楚这是罪过，还是格外的酸爽，但是这种事情你千万不能去跟别人女孩子纠结不锁门是对是错，只要你闯进去，你TM就是流氓。
　　余洛晟很冷静，迅速的到了大厅，把自己的刚刚开启的机子给关了，迅速的抹掉自己进入了房间的痕迹，然后假装自己从来没有回来过，特意跑去了德玛西亚会所。
　　……
　　过了没多久，浴室门打开了，黛蓝穿戴好衣裳，身上满是露珠的走出来。
　　这姑娘也是胆大，换作别人估计就报警了，毕竟这是一个除了她之外没别人的屋子啊。
　　战队的小伙们都各自回家了，建峰在跟着李美琦跑北京找一位赞助商了，整个屋子就她一个人，所以她不锁门也正常的。
　　大概到了晚上，黛蓝心里还充斥着疑惑的时候，一个背着包的帅气大男孩敲了敲门。
　　“余洛晟？”黛蓝并没有见过余洛晟本人，但这张脸估计很多人都认识。
　　“恩，你是李美琦请来的那位翻译妹纸吧？”余洛晟将包一放，若无其事的说道。
　　“是啊……初次见面，以后多多关照。”黛蓝若若大方的伸出手。
　　余洛晟小心的握了握，心里暗道，刚洗完澡，姑娘的皮肤就是滑啊，还香喷喷的……
　　“多多关照。”余洛晟说道。
　　“你是刚到吗？”黛蓝给余洛晟倒了杯水，漫不经心的问了一句。
　　“是啊，下了车就坐地铁回来了。”余洛晟面不改色的回答。
　　“你是坐动车还是坐飞机啊？”黛蓝问道。
　　“动车。”
　　“你的电脑是这台，还是这台？”黛蓝问道。
　　“这台。”余洛晟指了指自己电脑。
　　“我的身材好吗？”
　　“很不错……呃！”
　　黛蓝饶有兴趣的看了余洛晟一眼，摆出了一副“小样你能跟姐斗？”的表情。
　　余洛晟是无语了。
　　唉，人与人之间怎么这点信任都没有。
　　早知道会被看穿，自己就没必要那么麻烦的在之前销毁证据，然后假装刚回来了。
　　初次见面，余洛晟除了对黛蓝的胸围有了一个非常肯定的认识之外，还明白这是一个有头脑的女人，是谁说那什么大就无脑的？
　　当黛蓝提出，带她上黄金，就原谅余洛晟这次的鲁莽无礼后，余洛晟也终于如释重负，还真怕这姑娘一个不小心要自己负责什么的，那就……那就太爽了。
　　晚上，余洛晟就在陪练中度过，正好他也尝试一些新辅助的打法。
　　……
　　“你用酒桶辅助，打得赢吗，最近连续版本，酒桶已经被削得不成样了，数据说酒桶胜率只有42％左右，惨不忍睹呢。”黛蓝说道。
　　知道余洛晟的人都知道，余洛晟选辅助从来不拘一格，只是，一个酒桶，能够担任辅助，这有待商榷。
　　“还行，我也在实验。”余洛晟说道。
　　“好吧，大冠军从来就是把白银、黄金当人机打的是吧？”黛蓝说道。
　　“那倒不是，打这个局，要是练英雄失败，我也会被虐。”余洛晟说道。
　　黄金、白银中其实有不少操作其实挺不错的选手，他们经常能够轻松打爆一路，遇到这种余洛晟使用没有怎么练过的英雄自然不可能打得过。
　　黄金、白银主要问题在于不为赢而赢，而是为了自己打得爽而在打，如果是自娱自乐，那这可以，如果是真心向上分，就必须把这点给纠正过来。
　　拿再多人头都没用的，只要你输了，你就是输了。反倒是你死超鬼，只要能赢，终究是赢……
　　余洛晟自己是经常混迹在不同的分段里，所以对不同分段的人心态各有了解，同时更是有非常丰富的虐菜经验，所以哪怕练一些奇葩英雄打辅助，基本上能够保持很高的胜率。
　　“对了，貌似这次S世界总决赛比赛地址改了，放在了韩国首尔，你会韩语吗？”余洛晟想起了什么，开口说道。
　　“当然会，我在大学主修的是英语，辅修的是韩语和日语，我可喜欢看韩剧了，自然得学好！”黛蓝自信的说道。
　　“哦，那你学日语干嘛。”余洛晟幽幽的说了一句。
　　黛蓝脸那么一红，摆出一副女汉子的模样道：“我也喜欢看日剧，怎么着了？”
　　“没怎么着，有机会一起交流交流……”
　　“流氓！”
　　“你死了。”
　　“你怎么不保护我！”
　　“对面四个人，你也敢冲，这没法保护啊。”
　　……
　　过了三天左右，大家都陆续回来了。
　　大罗、吴森看到李美琦招来的助手竟然是这么漂漂的一个妹纸，顿时眼睛就值了，私下在那里猜D还是E。
　　余洛晟对于他们这种屌丝行为非常的不屑，反正他目睹了，绝对有E，不惨任何水分。
　　一下子屋子里多了两个美女，大家心情也格外的好，不能碰，意淫意淫，调戏调戏，养眼养眼都好。
　　第四天，Lm战队的人正式进入到训练。
　　在大家还没有回来之前，余洛晟和黛蓝就讨论了一下训练方案。
　　早上，大家必须九点起床，十点到十二点作为基本功的训练和战术的讲解。
　　下午是训练赛，必须打满4场，每场都必须以比赛的态度来对待，相当于四节课。
　　晚上，到德玛西亚会所，自行练习打排位，也可以自己去找人打内战，算是每名选手的自修。
　　始终保持这样的节奏去过接下去的每一天，即便S总决赛到来，也不能有一天的落下。
　　不努力，又怎么可以获得出色的成绩，余洛晟从来不会认为打电子竞技这种东西靠的就是天赋。
　　天赋再高的人，他能够辉煌的也不过是只有一时，不能够充实自己，终究会要被淘汰掉。
　　五人现在心无杂念，商务的事情都已经由李美琦、建峰、黛蓝来负责，他们只要专心迎接未来的世界之战就可以了。
　　……
　　“余洛晟，有人找你呢！”黛蓝开了门，朝大厅里喊了一声。
　　“哦，就来。”余洛晟到了门口，发现头发烫卷的谢练达站在门口。
　　余洛晟有些诧异，他居然跑上海来了。
　　“怎么，你特地来找我的？”余洛晟说道。
　　和谢练达关系渐好后，余洛晟经常和他联系，也经常和他们北京战队打训练赛。
　　“恩，想和你说说亚洲室内运动会的事。”谢练达沉着脸说道。
　　余洛晟看了下屋里，开口道：“我们下去说吧。”
　　“好。”
　　到了楼下小公园，坐在石椅上，谢练达点燃了一根烟，问余洛晟要不要。
　　余洛晟摇了摇头，等待他的下文。
　　“唉，本来这次亚洲室内运动会打完，电竞协会就该成立了，谁知道我们成绩那么差，实在找不到什么理由让体育总局和上头重视我们这一块。”谢练达苦恼的说道。
　　“你也别太自责，你尽力了，事在人为吧。”余洛晟宽慰道。
　　“那边，说是有体育总局的人会留意你们和国外战队打的比赛，虽然不知道他们具体意思是什么，不过还是希望你们能够在S世界赛事上取得出色的成绩。”谢练达说道。
　　“放心，我们肯定会倾尽所能！”余洛晟说道。
　　“这次来，我是想特训一下你们的中单，吴森。”谢练达表明了自己的来意。
　　余洛晟眼睛一亮，这是好事啊！
　　谢练达的中单实力应该是最接近阎罗王的人，要是由他来作为吴森的对手，不出一个月，吴森的实力绝对可以大涨！
　　为了更高的胜利，谢练达可以放下本应该是对手和竞争关系的芥蒂来帮助他们提升实力，这真的太男人可贵了，余洛晟一时间不知道该说什么感谢的话！


第371章 分入A组，藏龙卧虎！
　　消息已经确定，此次S世界总决赛将在韩国首尔的宫磊体育场举行。
　　按照之前赛季的惯例，这次参赛队伍依然分为了五个赛区，分别是中国大陆，东南亚地区，韩国区，北美区，欧洲区。
　　中国区拥有两个战队名额，正是Lm战队和长空战队。
　　东南亚区是把台服包括进去的，同样是两个名额，没有任何意外的被台湾的暗杀星和狙杀者给霸占，新加坡、泰国、马来西亚、印度尼西亚这些国家的战队和他们比起来实力就差太多了，毕竟台湾那边电竞行业非常发达，至少电竞体制就比大陆好多了。
　　韩国区一共有3支战队！
　　你很难想象，在北洲3个名额，欧洲4个名额，东南亚2个名额，中国2个名额的情况下，韩国这么小的一个国家就占据了3个名额！
　　事实上，就为了这件事情韩国电子竞技还对拳头公司有极大的不满。
　　论实力，他们韩国有太多的战队可以参加S世界总决赛了，他们觉得他们的名额应该和欧洲区一样有4个！
　　别人欧洲区可是包括了英国、法国、瑞典、加拿大等众多国家，平均下来估计一个国家都分不到一个，韩国这3个名额居然还嫌少，确实让人难以平愤。
　　韩国3支战队，其中王朝级的战队Vic战队蝉联ONG冠军，直接进入到这次S世界总决赛八强中，成为一个最大BOSS级的存在，高高在上！
　　北美区那边战队有3支，其中一支正是李图川所带领的Free战队，实力超强的队伍。
　　余洛晟在研究新战术的时候，有很多的灵感就是来自于Free战队的视频，他们的教练真的太出色了，将Free这支战队训练得让人叹为观止，很多时候都让余洛晟有一种心生畏惧的感觉。
　　Free战队没有意外，在LCS北美区获得了冠军，直接晋级到了S世界总决赛八强的行列中。
　　这是一支让人觉得可敬的队伍！
　　欧洲那边，一支是来自英国，另一支则是来自俄罗斯，这两支战队的名气远高于很多战队，他们引领了很多LOL新玩法的时代，可以说是创新打法的鼻祖。
　　其中，实力超强的Fan战队获得了欧洲职业联赛的冠军，并且晋级八强。
　　Fan战队曾经在LPL举办的时候与地府战队打过一次表演赛，那场表演赛中国玩家见识到了欧洲战队强悍的实力，即便有阎罗王的队伍也依然无法取胜。
　　而时隔一年多，这支战队似乎变得更强了，他们越过了小组赛，直接进入了八强！
　　东南亚两支队伍，直接用过晋级八强资格的正是小拽所在的战队——狙杀者！
　　也就是说，这一届在韩国举行的S世界总决赛直接用过八强资格的正是：
　　北美Free自由战队！
　　欧洲Fan战队！
　　韩国Vic战队！
　　东南亚狙杀者战队！
　　那么，剩下的包括中国区长空战队、Lm战队的一共十支战队将在九月二十七号开始，在韩国首尔的宫磊体育场举行小组赛来竞争另外4个八强的名额！
　　……
　　“麻痹的，凭什么我们中国区没有直接进入八强的资格，东南亚那小地方反而有了！”德玛西亚会所里，冯达和他的伙伴们愤愤不平的骂道。
　　“对啊，不公平，太TM不公平了，我们的冠军Lm战队也应该直接晋级八强啊，打个鸡巴毛小组赛！”
　　“靠，你们瞎叫嚷什么，别的区好歹都在之前的两届赛事上获得过很高的成绩好不好，好歹有八强的战队，我们中国区没有进入八强，哪会给直接晋级的资格！”
　　拳头公司是很公平的。
　　直接晋级八强资格的名额只有4个，赛区却有5个，这就意味着肯定有一个赛区的战队将没有这项荣誉，那自然是迄今为止没有跨入八强的中国区悲剧了。
　　去年S世界总决赛的时候，地府战队的那场比赛，全国有多少LOL玩家在关注啊，那个真的是通宵达旦，比看世界杯还疯狂。
　　可惜，就差了那么一点点，就差那么一点点他们便从小组赛中晋级到八强了。
　　今年，代表中国去参赛的没有了地府战队，而是新诞生的冠军Lm以及老战队长空，这两支战队还没有真正踏入到世界赛事里，各大贴吧、论坛、Q群、新闻都已经有人跳出来进行各种语言了。
　　“依我看啊，这次我们战队还是会在小组赛就拜拜回家了。今年小组赛各赛区战队的实力都非常强，Lm战队分在了A组，你们看看A组都有哪些战队，韩国的Stg，欧洲的PIPO，台湾的暗煞星，北美的小丑战队！”
　　“Stg以韩国亚军的身份进入S世界总决赛里，在A组中肯定要霸占掉一个出线的名额了，总之我是想不到还有哪个战队能够阻挡得了Stg的安洛轩了。”
　　“然后，无论是北美的小丑战队还是台湾的暗煞星，我都觉得他们要比Lm战队这支连世界赛都没有打过的战队要优秀不少。强者如林，中国战队要进入八强，总觉得还是有些天方夜谭，哪怕余队长再厉害，放在世界的领域里……论名气，他远不如韩国辅助之神安若轩，论实力，想必暗煞星的火马丝毫不输于他……”
　　这一篇匿名的帖子被发在了多玩、17173论坛上，引起了无数网友们的议论轰炸！
　　很多玩家都是看着世界比赛过来的，他们很清楚Lm战队的不乐观。
　　小组赛A组一共有五支战队，这五支战队先放下韩国强得离谱的Stg战队不说，台湾暗煞星、北美小丑战队都是在之前的赛事中击败过地府战队和长空战队数次的，拳头公司的排行也表明这两支战队的成绩和实力要优于国内的两支队伍……
　　所以说，形式从分组就让人感觉到不太乐观了。
　　而也有不少网友表示对这个帖子认同。
　　无论他们多么支持自己国家的战队，多么希望自己的战队能够脱颖而出，但发现最期待的Lm战队竟然分在一个藏龙卧虎的A组中，心一下子也凉了半截。
　　假如，Lm战队分在B组，干掉长空战队，再干掉另外两支相比起其他战队并没有那么出众的战队的话，他们是挺有可能出线进入八强的，可惜，长空战队的运气明显是要比Lm战队好不少。
　　网络上议论归议论，Lm战队对这些八卦新闻从来就没有去真正关心和在意过。
　　不知道为什么，世界联赛越紧迫，他们就越举得自己训练得不够，战术存在的漏洞还不知道怎么补救，新的打法体系还不够熟练、成熟，团战的应变能力还不够默契，还有太多太多没有做。
　　随着出发时间的逼近，余洛晟心里越发的不安，真希望再多给自己一个月时间，这样自己就可以让所有的战术体系更加完美了。
　　另外，关于国外战队的资料，余洛晟得到的也太少太少。他又要训练，又要看视频，还要总结出不同战队的一些套路、打法，基本上除了吃饭睡觉，余洛晟就没有停止过……
　　“还有一个星期就出发了，老大，要不你去找张爱静吧？”林东说道。
　　资料！
　　数据！
　　这些东西真的对余洛晟来说太重要了，偏偏他手上有关国外战队的资料少之又少，就通过ONG、LCS等比赛是无法完全剖析一个战队和所有战队成员的。
　　知己知彼，才能够百战不殆，现在他对自己的对手一无所知，真正对抗起来，导致的结果就只有一个——惨败！
　　“现在找她，有点来不及了。”余洛晟苦笑道。
　　“有总比没有强吧。”林东说道。
　　余洛晟点了点头，放下了手中一大堆事情，拨打了张爱静的电话。
　　“稀客啊，怎么想起给我打电话了？”张爱静语气带着几分妩媚和挑逗的意思。
　　“嘿嘿，突然想你了，想请你吃个饭，晚上有空吗？”余洛晟说道。
　　“说人话。”
　　“呃……其实我想借用点你的资料，国外战队的……”
　　“好说，还记得我们上次喝东西的那吗，你过来吧，正好我也想跟你说点事呢。”张爱静说道。
　　“哦，好。”余洛晟没有想到张爱静这么爽快。
　　资料这东西自然是异常宝贵的，即便之前和张爱静讨论战术的时候，作为竞争对手，张爱静也会保留很多资料，毕竟那可是她花了无数心思研究出来的。
　　余洛晟以为张爱静说什么都不可能把这些价值极高的资料给奉献出来，结果话还没有说两句她就答应了……
　　看来，还是自己小气了。
　　……
　　坐上地铁，余洛晟找到了上次见张爱静的地方，这里正离电竞风云挺近的，貌似七巧就住在这附近。
　　张爱静比较喜欢喝果汁，她在露天的咖啡厅等余洛晟。
　　貌似她刚录完什么节目，张爱静穿戴得很整洁、很职业，黑色的职业短裙飒爽的衬托出了这位都市美人那性感而又成熟的气质，一双轻轻描画的眼睛特别有神，闪烁着一些小狡黠的光芒。
　　余洛晟见张爱静这么不怀好意的看着自己，心里有些发毛。


第372章 我们战队缺个分析师！
　　“你们组的战队资料我手上倒是都有，问题是，你打算出什么价格来买呢？”张爱静微笑的说道。
　　“这个……我们之间还谈钱，是不是显得太伤感情了。”余洛晟说道。
　　“少来，谁不知道你们Lm战队是最有钱的职业选手，不依附职业俱乐部，又有专门的人为你们的业务运作，哪像我们这些领死工资，还老是拿不到最高奖金的人。”张爱静满脸幽怨的说道。
　　“那……那你这些资料要怎么卖？”余洛晟苦笑的说道。
　　Lm现在经济状况确实是好转了，但还没有到达暴发户的程度啊，李美琦将他们的钱进行了一个长远的规划，也就是说他们现在是领工资的，也不比职业选手们高多少。
　　张爱静刚要说话，忽然她的手机响了。张爱静充余洛晟微微一笑，表示要接这个电话。
　　余洛晟也只能一旁候着了，谁叫他有求于人呢。
　　无聊之下，余洛晟拿出了手机看帖子。
　　贴吧关于S世界赛事的帖子非常多，不少都是标题党，哗众取宠，就是一些普通玩家对S世界联赛的职业分析，有些说得挺有道理的，明显是看过了很多比赛，有些就实在不堪入目了，简直就是故意拉仇恨、骗回复。
　　“Lm战队和其他世界战队比，有着一个致命的缺点！”
　　突然，余洛晟留意到了这样一个帖子。
　　这个帖子标题是很突显的，回复也非常多，余洛晟手贱就那么点进去看了一下。
　　事实上，余洛晟并不喜欢这样被人否定，还没打之前，这些人怎么就能够下这些断言呢，世界赛事他们Lm战队真的没有经验？
　　“纵然，Lm战队拿下了LPL的冠军，从他们的战术体系、创新以及配合执行来看，Lm战队也确实有一位出色的教练，也就是余大队长……但是，作为一个成熟的战队，作为一个要能够和世界战队抗衡的强队，Lm战队还缺乏一个非常关键性的人物，那就是分析师！”
　　“想必大家应该知道，LOL这款游戏越往后走，越讲究整个团队的协作能力，往往五个最强王者会输给五个有战术配合的钻石级玩家，而战术配合和针对套路这些到底有谁来制定？不用说，肯定就是分析师！”
　　“我们就先拿晋升八强的美国Free战队来说，他们每个队员的实力真的就很强吗？我想和韩国的那些选手，乃至和我们中国职业选手比起来，他们的操作都只能够用一般般来形容，那么为什么他们就拥有那么高的名头？没错，就是他们的教练兼分析师李图川！金牌教练，他的存在，让一支世界一流强队脱颖而出，成为了前三世界顶尖战队！”
　　“Lm战队有分析师吗？有，没错，大家觉得余队长就是最合格的分析师和教练，但事实上这未必是好事，职业选手因为沉浸在比赛中，很容易当局者迷，而分析师并不参与战斗，能够纵观全局，并且能够指出包括余队长在内的错误，这样整个战队才能够有一个质的飞跃！”
　　“这只是我自己的看法，大家勿喷，如果觉得赞，就回复支持……谢谢大家！”
　　记得在很久以前，Lm战队这边被长空战队的脑残粉喷得体无完肤，Lm压根没有说话的余地。
　　而现在，Lm战队的脑残粉就更多了，这篇帖子的主人已经从他搂住自己被喷到上面好几代，尤其是家族的女性，那个被问候的频率实在太恐怖。
　　余洛晟在为自己战队有这么多铁粉感到欣慰的同时，也在深深的沉思。
　　这个帖子其实说得非常有道理，余洛晟很清楚自己战队其实真的缺少一位分析师。
　　余洛晟自己是选手，每天都要训练，每天都要对英雄联盟保持熟悉，不能像分析师那样花很长的时间去看视频，也没有那么多的时间去分析战术，尽管之前LPL战斗的分析很成功，但那也是余洛晟为此准备了一年多的情况下的，同时拥有很多国内比赛的资料。
　　现在，余洛晟根本没有那么多时间去整理世界级比赛的资料，在面对未知的对手，还不算成熟的他们真的能够敌得过那些世界级战队？
　　国内，最出色的分析师莫过于71战队的张爱静了，这也是他特意前来找她的原因。
　　然而，一听这个帖子的分析，余洛晟又有一些不安了。
　　哪怕有了国外战队的资料还不够，时间太紧迫了！
　　除非，除非能够直接把张爱静给拐走，直接为他们Lm战队服务，那样有她来做分析，来告诉他们对手的情况，然后采取相应的对策，而自己有什么战术的想法，也可以和她讨论……
　　看着慢慢挂去电话的张爱静，余洛晟脑子里猛的窜入这个有些疯狂的念头，一时间眼睛炙热的盯着张爱静。
　　张爱静也不怕，继续刚才的话题道：“你打算出价多少买我手上的资料啊，我可跟你说，这些东西不便宜哦。”
　　“你开个价。”余洛晟说道。
　　“咦，怎么突然间这么豪爽了？”张爱静有些诧异的说道，还推了推眼镜。
　　“这些资料啊……”张爱静说道。
　　“不，我是要你开个价，开你的价！”余洛晟很认真的说道。
　　“我的价？？”张爱静小嘴张开了，红润润的，尽管有些惊慌却依然性感。
　　“恩，你的价……”余洛晟点了点头。
　　张爱静愣了好半天，目光一直盯着余洛晟，想从余洛晟眼中找到一丝开玩笑的痕迹，不过看他那认真的样子，张爱静眼神就变得异样。
　　“那个……是这样的，余洛晟，如果你对我有兴趣，你大可以多花点心思，我也不会不给机会，但你这样把我当一个那什么的标个价，我想我还没有那么不珍爱自己。”说完这句话，张爱静已经有起身离开的意思了。
　　神经病啊，这个混蛋把自己当成什么人了，让自己报个价，这又不是娱乐圈，还有明星卖自己肉身的吗？
　　真没有想到余洛晟会是这种人，可恶！
　　“……”看到张爱静那满脸严肃、鄙夷以及微带怒意的样子，余洛晟那个叫汗啊。
　　尼玛，这误会大了。
　　“我……我不是那个意思，我是指你的价格……哎呀，我去，我是说，如果让你跳槽做我们战队的分析师，什么价格你能够接受？”余洛晟那个尴尬啊，都有些语无伦次了。
　　你不知道，张爱静那个把你当变态看的眼神，真有些无地自容啊！
　　张爱静本来都要起身离开了，听到余洛晟这番解释，差点没笑喷出来。
　　“你还会说人话吗？吓我一跳。”张爱静说道。
　　“一激动，弄混了，主要是你思想太不纯洁了。”余洛晟说道。
　　“去死！言归正传，你打算让我跳槽到你们战队？”张爱静说道。
　　余洛晟认真的点了点头。
　　Lm战队需要一个分析师，非常非常的需要。
　　一个战队没有分析师是不可能强到哪去的，因为很容易就被针对和被下套，那样输了一局就格外影响士气了，再往后走有什么失误，说不定就崩了。
　　Lm战队既然要成为世界强队，那么分析师这份钱绝对不能省，以前是余洛晟自己来负责这一块，可是他并不觉得自己真的是什么专业的分析师，至少和李图川那种比起来真的差太远了，每一次看他们Free战队视频一些突然的变招和一些突然的打法都会让余洛晟一阵不寒而栗，因为换作是他们自己真的会被打得连还手之力都没有。
　　总之，分析师很重要很重要，余洛晟哪怕没有先和李美琦提，他也觉得这个很有必要，至于多少钱……多少钱都得花啊。
　　“你这个，有点突然了，我确实没有做什么心理准备。”张爱静语气平和了一些。
　　“难道你不想分析世界比赛，那些世界级选手，我没猜错的话，你以后肯定会向我要各种各样的世界比赛视频，然后去添补你那个选手艺术品。与其拿已经打完的比赛，为什么不自己参与进来，甚至可以在比赛期间马上进行分析和调整？”余洛晟激动的说道。
　　余洛晟这番话让张爱静心有一些触动。
　　去年她参加过一次S世界赛事，但是由于战绩的残败，他们71战队根本没有机会接触到那些更强的战队，这让张爱静根本没有机会能够填补他的那份选手排行和战队排行！
　　国内的选手，她已经编辑好了，非常完整，更完美的像艺术品。
　　而更高的领域，世界级内，她的排行资料却千穿百孔……
　　这种感觉就像是一个有收集癖好的人，明明已经收集了一套插槽了，那些卡却东一个西一个，而且还不够完整！
　　今年，她的战队是没有机会参加世界赛事，她确实要通过余洛晟给的信息资料来慢慢填补……
　　只是，那和现场分析，现场应对比起来完全是两种感觉！
　　好像再去一次世界赛事，直击那些已经在自己排行名单中陈列已久的世界级选手的操作！
　　是的，张爱静想去，而且非常想去！
　　一个出色的分析师，是不愿意仅仅只局限在国内领域的！她也想会一会韩国第一教练望枉祥，想和金牌教练李图川比一比战术套路，和欧洲数据分析帝罗素比一比谁的数据更加准备！
　　啊啊啊，好想去啊，张爱静内心被余洛晟给挠动了。
　　跳槽辞职肯定是不可能的，71战队就是她的一切。
　　“你好好考虑一下，我们应该很快要出发了，你如果要去，签证一定要赶紧办好。官方那边是给我们留了一个领队位置的，这个名额我们可以给你补上，但手续可能会很多，所以尽快决定啊！”余洛晟说道。
　　余洛晟知道张爱静已经心动了，对于一个热衷于分析的女人来说，根本就不需要什么金钱的诱惑，只要告诉她，你可以在世界比赛上和我们站在一起直接取材，于是这个念头就会在她脑子里疯狂的滋长，就像没有一个LPL选手不想登入世界联赛舞台一样！


第373章 公认最强辅助！
　　很多时候就是要一不做二不休。
　　余洛晟后悔自己怎么就没有早点想到把张爱静这个人才给挖过来。
　　可是，张爱静真的会跳槽吗，这恐怕可能性不高，张爱静本身就是71战队俱乐部的股东之一，这跳槽可能会牵扯到很多。
　　余洛晟没有向她要那些世界选手的资料，因为余洛晟很清楚，关有资料没有分析一点意义都没有，他需要的本来就不是那些枯燥的数据，而是一个像张爱静这样可以分析出对策的人，和告诉他们如何预防的人。
　　她到底会不会来，余洛晟真的说不准。
　　反正诱饵已经扔出去了，张爱静会不会顺势扑上来，就看天，就看张爱静那颗渴望有多强烈了……呃，怎么又说偏了。
　　……
　　回到德玛西亚会所，余洛晟心里就有些忐忑。
　　张爱静到底能不能来，真的关系到他们战队能不能有一个质的飞跃，不然余洛晟连小组赛怎么打都还没有一个完整的思路，更不用说是实力更加恐怖的八强赛了。连余洛晟自己都清楚和那直接晋级八强的四大战队比起来，他们真的还差很多。
　　余洛晟将自己的意图告诉了林东、周严他们，同时也打电话和李美琦说了一声。
　　李美琦表示，只要能够让战队变得更强，花多少钱都是值得的，她很认同战队分析师这一职。
　　本身，一个战队要完善，没有分析师就不能够真正成为气候，也不能让战队长远下去，这是必须花的。
　　林东他们当然是认可的，战队的分析由余洛晟来担任，那简直就是对余洛晟一种精神摧残，要训练，要打排位，要尝试新英雄，要看视频，要研究战术，要分析对手，一个人哪来那么多的精力！
　　而且，张爱静分析师能力是公认的，71战队能够屹立在LPL前四强而不被撼动，自然不可能是笑忘一个人在支撑，最重要的还是这一个分析师的存在！
　　……
　　时间过得真的很快，五六天时间一转眼就过去了。
　　随着出发时间的逼近，Lm战队众人心情格外的躁动，恨不得飞向首尔，把那些国外战队打个屁滚尿流，又总觉得准备还不够充足，一不小心被别人打个屁滚尿流……
　　余洛晟坐在阳台外的长椅子上，脸上带着几分忧郁，沉着脸正在担忧着什么，假如不是手上拿着一瓶别人黛蓝喜欢喝的爽歪歪的话，看上去是有那么几分意境的。
　　“怎么，还在考虑张爱静的事情？”李美琦穿着吊带裙走了过来。
　　余洛晟瞟了一眼，在李美琦那精致的小腿上逗留了那么一小会，迅速的恢复了那份蛋疼，开口道：“恩，她不会来了。”
　　“没事的，以前你们不是也没有分析师吗，不是照样拿了世界亚军！”李美琦笑着说道。
　　余洛晟摇了摇头……
　　以前有血雕，现在却没有，说实话余洛晟也不知道能不能凭一己之力再次带领自己的队伍冲向世界顶峰。
　　“她给你明确的回复了？”李美琦问道。
　　“没有。不过，她就算现在做决定也来不及了，签证手续她办不了。”余洛晟说道。
　　很遗憾，张爱静还是没有加入这次韩国首尔的世界征战。
　　“别想那么多，好好加油吧，相信你们可以做到的。”李美琦说道。
　　余洛晟点了点头。
　　看来，只能够走一步算一步了，如果需要的话，余洛晟不介意在这段时间沉浸在虚拟世界里，因为只有这样他才可以让自己爆发出所有的竞技潜能，否则怎么敌得过那些从整个世界之中精心挑选出来的反应、手术、意识都一流的世界级选手？
　　放到世界这个大领域里，有太多太多的选手在某些方面要比自己出众！
　　那个23分钟中路可以300个刀的补兵王，对于这种选手，你敢把狗头放给他？哪怕这个版本里的狗头并不算最强梯次的上单，你敢说他一个Q不能把你ADC和AP给差不多秒了？
　　DPS最大化AP，那个号称输出之王的北美选手，和他打团简直就是找死，永远都会发现一打团，哪怕是优势这边就莫名其妙的输了。
　　超级肉属性选手—浩克，这是一个对肉英雄简直有着加成的玩家，你不管怎么压他，怎么杀他，会发现将输出打在他身上总会有一种绝望的感觉！
　　世界赛里，有太多的奇葩，有太多的天才，有太多的术业有专攻……
　　不过，把他们一个个踩到，那种感觉又是爽到骨髓里的！
　　两年多没有出现在世界电子竞技圈的视野里了，想必皮痒得人已经不在少数，爸爸又可以收拾你们了！！
　　……
　　出国的这天终于到来，那天晚上，大家都不是睡得很熟。
　　第二天一早，一行六人在当初的那个比赛酒店汇合，然后会有腾讯的大巴送他们前往浦东国际机场。
　　到了机场，坐上飞机，余洛晟心情多了一层怪怪的东西，具体是什么又总说不上来。
　　“旅客朋友们，请往里面走一些。”穿着蓝色空姐服的空姐语气温温柔柔的说道。
　　余洛晟找到了自己的位置，正要坐下来的时候，一个穿着墨色职业套裙的美女迎面走来，手上拿着不少行李。
　　余洛晟心情有些奇怪归有些奇怪，眼睛还是顺势就瞄着这位美女的黑丝袜，看着她踢踏着的高跟鞋，然后慢慢的观察到小腿、小膝盖和露出并不多的大腿……
　　忽然，美女在余洛晟的面前停了下来，手上拿着不少东西的她显然是需要空姐帮忙。
　　余洛晟这个时候才抬起头来，当他看见这位美女脸的时候，那嘴顿时变成了“O”型！
　　“怎么，还不自觉帮你们领队拿东西！”美女瞪了余洛晟一眼道。
　　“你怎么……”余洛晟赶忙起身，顺手将张爱静的行李放了上去，同时还是满心愕然和惊喜！
　　张爱静！
　　余洛晟不敢相信居然真的是她！
　　不对啊，她明明已经错过了办签证的时间，怎么可能还出现在这飞往韩国的飞机上！
　　“你真的跳槽了？”余洛晟欣喜若狂的说道。
　　“没有，我和ACE和我的老板休个假，他们说我在休假期间做什么是我的事！”张爱静笑着说道，然后摇了摇手中的登机牌，表示她就坐在余洛晟旁边。
　　“那……签证，签证你怎么办的？”余洛晟不解的问道。
　　“我本来就有长期签证啊，干嘛还用办，韩国我又不是没少去。”张爱静漫不经心的说道。
　　“好吧……”余洛晟算是被张爱静打败了。
　　张爱静看着余洛晟那吃惊又欣喜的样子，小嘴唇不禁扬起了。
　　真是的，突然间就跟人家说跳槽过去，自己一点心理准备都没有，哪能说走就走啊，就算自己确实很想去，那也要矜持一下，至少不能让这小子那么如愿。
　　连一顿饭都没正式请人家吃，就那么说几句话让自己跟他走，太便宜你了。
　　张爱静的加入，让林东、大罗、周严、吴森顿时兴奋了起来，在飞机上就喔喔喔的大叫！
　　余洛晟也长长舒了一口气，尽管是在前往韩国首尔的时候她作为临时的分析师，但这已经足够了，想必张爱静肯定有备而来！
　　……
　　飞机起飞，等飞行平稳之后，张爱静这个工作狂直接就拿出了平板，然后翻出了一个表格文本。
　　“我们时间不多，我觉得还是多争取一些时间吧。我计算过，你们到韩国之后，大概3天后就举行比赛，而你们的第一场是在开场3天后，也就是说你们还有六天的训练时间。基本功、配合、战术什么的，你们应该有自己的一套了，我这里也有自己分析出来的你们资料，不过还是没有你们自己的准确，要我做你们分析师，你们得把你们所有资料都提供给我，这样我才好针对你们的体系进行完善和改进。”张爱静说道。
　　“这个没有问题。”余洛晟点了点头。
　　两人虽然是为不同的战队效力，像这种信息基本上是不能透露的，但现在他们是有共同的敌人，那就是国外战队！
　　“嗯，我手上有一些资料，你先看一下，我已经圈出了危险人物，这些人物你和你的队友们无论如何都要特别留意。说白了，都是那种能够严重影响胜负天平的！”张爱静认真的说道。
　　张爱静看了一眼余洛晟，见他在认真听，当下翻开了第一道：“我要说的第一个人，我想你应该有听说过他，公认世界第一辅助，也就是S世界总决赛上对你威胁最大的选手！”
　　“世界公认？哪个家伙这么屌，是自封的吧？”这个时候大罗把脑袋探了过来，开口说道。
　　张爱静摇了摇头道：“如果你看过他的比赛视频，我想你就不会这么说了。很强，真的非常强，他和余洛晟走的路线有一点类似，可以说是无处不在，并且能够担任第二打野带起整队节奏！”
　　“你说的是韩国辅助之神—安若轩吧？”余洛晟说道。
　　张爱静点了点头。
　　安若轩，国际电竞协会公认的LOL最强辅助。
　　在S世界赛事里，像中单、打野、上单、ADC各个地区都有非常杰出的选手，非要说谁最强恐怕另外就不答应了。
　　然而韩国辅助之神安若轩却不存在着任何的争议。
　　没错，他就是最强的辅助，没有之一，也没有谁能够跟他并驾齐驱，就连台北的世界一流辅助火马在面对安若轩的时候，都要低下他骄傲的头颅！
　　而这个辅助之神，正是在Stg战队，是B组实力最强，也是稳出线的一支韩国战队！


第374章 汉城电竞馆！
　　飞行时间并不长，从上海飞韩国，大有一种飞国内的感觉，地域并没有感觉得那么遥远。
　　飞机落地，乘务长先是说了一窜中文，然后又用韩文、英文重复了一遍，听上去倒是怪怪的。
　　一群人在仁川机场下，下飞机就呼吸到什么大韩国空气是不可能的，好歹得从航空大楼出去。
　　穿过了非常现代化的到达层，穿着竞技队队服的长空战队和Lm战队以及中国赛组委成员貌似倒吸引了些许眼球，有不少人都注视着这里，然后说一窜完全听不懂的鸟语。
　　“哎哟萨达西西卡卡扣……”
　　很多时候，韩文的发音你就是觉得特别逗，啊的音，哟的音特别明显。
　　“我靠，他们机场都有这么帅的电竞广告！”大罗忽然指着一大液晶屏广告幕说道。
　　余洛晟顺势望去，发现那上面是一个非常时代性的体育馆，然后整个造型居然像一个……
　　纵横交错的道路，闪烁的潮流高楼之间，一个巨大的闪烁着光芒的鼠标豁然趴在城市中心，竟然气势凛然，看上去无比壮丽！
　　“我去，这是什么！”林东看到这一幕也有些惊了。
　　鼠标！！！
　　谁有见过这么大的鼠标！！
　　你敢相信这个世界上竟然会有人将一栋建筑物铸造成鼠标的模样，那符合手握的弧面，那如同一只趴着的老鼠的形状，还有长长的一条尾巴。
　　然而，从俯视图中可以看出，这个巨型鼠标那一小块半透明璃板恐怕就比一个桌子还大。而这半透明的璃板成菱形恐怕有上百块，组成了一个四分之一半球曲面的顶棚，笼罩在了城市中央这一大片空旷大地上，最传神的是菱形板的位置还有一个散发着五颜六色光芒的滚轴！
　　这副图就挂在了迎面的墙面上，摄影师的角度选择更是无比完美，不仅可以让从这里走过的人看到这首尔竞技馆的恢弘霸气，更可以领会到这栋建筑传达得这个时代特有的科技气息！
　　而它，就是首尔竞技馆，一个为电子竞技专门建造的可以容纳八千人的电子竞技馆，堪比篮球、足球，甚至比这些传统竞技更具活力！
　　余洛晟、大罗、周严、吴森、林东五人，长空战队赵庭华、长空力、长空杰、关朗杰、谢易五人这十名来自中国的电子竞技选手被眼前的这副画面给镇住了！
　　别的什么都不用多说，单单是这样一栋建筑，就可以领会到韩国对电子竞技的那份如同信仰一般的尊敬和重视！
　　接引人是一个韩国女子，穿着标准的职业套装。
　　她就站在余洛晟等从中国前来参赛的选手们身旁，她似乎对中国人的这种惊讶表情感到很满意，带着那份他们大韩在电子竞技领域特有的自豪感，用一窜标准的中文说道：“这是我们今年竣工的竞技馆，以汉城命名，汉城竞技馆。”
　　首尔旧译汉城，这座城市居住着韩国一半的人口，也难怪韩剧中各种巧合总是频繁的发生，两个韩国人里就有一个居住这座城市，你用抬头不见低头见来形容都不为过？
　　05年汉城中文译就从汉城改为首尔了，只是不知这竞技馆为什么却以汉城竞技馆来称呼，兴许这竞技馆在05年就已经在建造计划里了？
　　“竞技馆……”余洛晟看着那幅图，喃喃自语。
　　竞技馆……
　　这在中国貌似压根没有这个词汇。
　　国内，体育馆、篮球馆、足球场、水馆、小球馆很多，但从没有竞技馆这个概念。
　　显而易见的，这竞技馆在韩国指的绝不是足球、篮球而是电子竞技！
　　政府可以为电子竞技修建一座如此恢弘阔气的时代馆，这放在国内是很难想象的，别的不用多说，就在这点已经可以体现电子竞技文化两国之间的明显差异了。
　　“在我们大韩，城市可以没有体育场，但绝不可能没有竞技馆。我们这里的学校是非常重视有电子竞技天赋的孩子的，考试还有加分。而大学同样是争相招收在电子竞技中拥有极高实力的人，就比如说我们的竞技法神，李月新就是首尔大学的高材生。”女接引人似乎很了解中国和韩国的电子竞技文化的差异，带着那份自豪介绍他们的电子竞技文化。
　　“不管怎么样，欢迎你们来到电子竞技之国！”女接引人带着那份看上去很谦逊的微笑，但是更丝毫没有掩饰她对自己国家电子竞技的自信！
　　是的，他们就是有这份资本让他们自信，无论是之前的国际竞技大赛，WCG比赛，还是如今的LOL，顶尖领域中似乎永远都不会缺韩国人，甚至被韩国人霸占多项荣誉。
　　就拿亚洲室内运动会来说，一共四个项目，韩国这边就拿了三个冠军，这有一种中国兵乓球、羽毛球的架势，完全是独揽！
　　问题是，国内的电子竞技真的就敌不过这个自称电子竞技之国的巴掌大国家？
　　至少余洛晟从来不这么认为。
　　这位叫做陆曲真希的接引人有她自信自豪的理由，那是因为如今韩国电子竞技的地位的确一览众山小的感觉，但余洛晟也有他的狂傲和自信！
　　老子又不是没有虐过你们韩棒子，三年前自己创造了国内的电子竞技辉煌，三年后一样可以做到，那时候所有韩国人脸上的那份对电子竞技的自豪都要变成惊慌失措的难以置信！！
　　接引人曲真希只负责将中国选手和赛组委成员们送到酒店，沿途上大家也看到了首尔这座城市唯美的夜景，难怪韩国会诞生数之不尽的言情剧，这样一座充满浪漫和色彩的城市不拿来谈恋爱真的就太浪费了，假如没有癌症、失忆、我爸不同意就完美太多了。
　　到了酒店，从酒店的气派来看，韩国棒子还真是非常重视这次在他们土地上举办的S世界总决赛，享受的酒店级别都完全不一样。
　　“这酒店很不错啊，第一次住这么高档的！”大罗眼睛放肆的闪烁。
　　大家都是土生土长的孩子，见过的市面也不过是上海那些给人盛气凌人感觉的大楼、大酒店，何曾想到有一天他们还能够住上这么高档的国际酒店？
　　“确实级别不错，我没记错的话，这应该是当初他们举办夏季奥运会那些运动员住的。”艾克摘下了墨镜，点头说道。
　　艾克可是国内LOL赛事BOSS，只要是LOL的比赛，都得有他，这S世界总决赛当然他也是全程负责！
　　Lm战队的人对艾克的影响非常好，自然是因为他对小北事情的那份诚恳的态度。
　　“艾克老大，什么时候我们也把这S世界总决赛包揽下来，肯定爆满啊！”大罗走过去拍着他肩膀笑眯眯的说道。
　　“这个……有难度。”艾克说道。
　　余洛晟看了一眼艾克，其实他感觉这位BOSS其实是有这个野心的。
　　国内的电子竞技从最初一盘散沙到慢慢的有组织，再到有自己权威的赛事，这一切都是他们一手操办的。电子竞技选手在为赛事而努力，赛组委的这些人员何尝不是在为所有爱好电子竞技的人创造一个良好的电竞气氛呢？
　　韩国已经基本上实现了全民电竞，自己的国家还在雏形，需要努力得东西有很多很多。
　　所幸余洛晟看到了改变，非常鲜明的改变，什么事情都要一步一个脚印，相信他们也会越做越好。
　　……
　　“愿你们可以在顶级的竞技馆打出自己的风采，真希先告辞了，还有北美的朋友需要我接待。”曲真希临走前补充了一句，然后和其他几个接待人员乘巴士离开了。
　　曲真希离开之后，大家按照他们的安排到了各自的房间。
　　既然是竞技项目的比赛，酒店里自然设立了训练室。
　　大家到酒店，爽爽的大床和高档的房间设施让那几个屌丝都不禁高呼了起来，尼玛，他们哪里想到成为电子竞技选手竟然也可以有这种高端大气上档次的待遇，要知道以前去武汉、北京参加比赛，大家可是住青年旅社的！
　　青年旅社和这国际酒店比起来，简直就是青铜和最强王者，完全不能相提并论啊！
　　有独立浴室，有素雅屏风的书房，有充满香气的大床，还有一个可以看到城市永隆华贵夜景的阳台！
　　一把舒服的长沙发椅，一个精致的小桌子，往上面一趟，喝点小酒，俯视着城市的车水马龙、霓虹闪烁……
　　档次啊！！
　　这些韩国棒子讨厌归讨厌，尼玛真不一般的有钱，居然给他们这些电子竞技选手住上这么豪华的酒店！
　　就冲着这点，比赛的时候绝对轻虐，泉水跳舞、基地摆字什么的就暂且不考虑了。
　　“咚咚咚，今天就给你们休息一个晚上，允许你们到外面去走走，但是明天开始，就把新鲜、享受给收起来，我们时间可不多了！”张爱静挨个敲门过去，一脸严肃认真的说道。
　　“一切听从静姐安排！”


第375章 亚洲美女，熟悉的铃声
　　吃过饭，长空和Lm关系算不上融洽，所以各自去这座城市逛了。
　　张爱静明显是来过首尔的，她很乐意的作为了向导，带着Lm战队在城市里溜达。
　　张爱静询问众人打算去哪的时候，余洛晟毫不犹豫的说道：“去那个鼠标竞技馆！”
　　不得不说，那个竞技馆带给余洛晟太多的震撼了，他怎么会没有幻想过电子竞技在国内也能够像传统竞技一样那么风光，拥有自己的竞技场，拥有满满的万人观众席，拥有无数媒体包括央视媒体的直播。
　　这些在余洛晟心里本应该是幻想，但是在韩国，余洛晟却看到了电子竞技真实存在于社会，并且拥有非常崇高的地位。
　　就像步入酒店的时候，当那个能够用中文交流的大堂服务员询问众人，黛蓝用韩文表示他们是电子竞技选手时，那位大堂服务员都是带着一份崇拜。
　　可在国内，这种眼神根本不可能存在。余洛晟见过了太多行业对这个领域的歧视了，哪怕真正的玩家其中有不少都打心里没把电子竞技当做一回事，这就真的很可悲了。
　　张爱静和黛蓝询问了一番接待人员，便知道汉城竞技馆怎么走了。
　　原来，韩国赛组委并没有将大家安排离这个如同地标建筑物的竞技馆太远，为了欣赏韩国这座城市，大家决定直接步行过去，也只是一个小时的路程，坐车的话更不需要十分钟。
　　……
　　韩国人其实和中国人长得没什么差别，有所不同的是穿着打扮，他们的潮流和国内的潮流确实不太一致，然后就是年轻人的发型。
　　国内年轻人的发型不是板寸、平头就是没有任何打理的半长发、刘海，韩国这边的发型就好像并不太统一，烫发和染发特别的常见，当然，还有他们标准的思密达、阿赛哟之类的助词和问候……
　　总之，在大罗、林东听来，就TM一窜鸟语。
　　街道干净而又繁华，估计是同在亚洲的关系，所谓的地域风情和异地文化体现得算不上太明显，走过了长长的街道，一路上询问，终于前面的视野变得有些开阔，能够看见一个大理石铺成的广场，那里有很多形状风格充满了新世界文化的建筑。
　　而最为亮眼的，依旧是那匍匐在中央，让喜欢电子竞技、电子游戏的人们感到深深震撼的汉城竞技馆。
　　原来，这个汉城竞技馆如此巨大，站在它面前你需要抬头瞻仰！！
　　余洛晟相信，假如自己生在韩国，热爱电子竞技，那么他的目标一定会是能够站在这个汉城竞技馆内尽情的挥洒自己的才华！
　　“咦，前面那群人好像跟我们一样是来这里参观的啊。”林东指了指前面的那一群人。
　　他们貌似也穿着队服，从人种来看……要么欧洲的，要么北美的，看来已经有别的国家的战队先到这里了。
　　……
　　“费歇斯，前面有一群中国人啊。”高个子卢卡推了推身边的褐色头发的伙伴，笑着说道。
　　“你怎么知道他们是中国人？”褐色爆炸卷发的费歇斯有些疑惑的问道。
　　“很简答啊，都说中国人呆板、僵硬，无论在什么场合都特别的拘束，你看看他们，不正符合了要求吗？”卢卡笑着说道。
　　“呵呵，我还以你是说他们的身高呢……”埃罗说道。
　　这一句黑，顿时引得全队的人笑了起来。
　　不得不说，这群来自俄罗斯的战队整体身高确实有些惊人，最矮的一个也和周严这大块头齐平，可见这群人走出来是怎样的鹤立鸡群。
　　他们带着那副玩世不恭，似乎发现了Lm战队队服上刻印的战队名字，还特意停了下来，像是要打招呼。
　　黛蓝是会英语的，这支俄罗斯战队英语说得也很流利。
　　也没有过多的交谈，各自就逛各自的了。
　　“他们是B组的贝尔战队，实力比较出众的就是那个费歇斯，综合评分有25分。”张爱静说道。
　　“哦，那个就是费歇斯啊，那个头发卷来卷去的家伙。”林东恍然道。
　　作为ADC选手，不知道费歇斯那就太说不过去了，因为这个家伙一直都是以世界第一EZ为名，他出的EZ视频已经在各大竞技国家作为了教材来使用了。
　　林东自己也是一个EZ专家，碰到这种在同个英雄上有着极高造诣的选手，林东自然会特别有兴趣！
　　张爱静给费歇斯的综合评分是25分，这绝对非常高了，因为国内超过25分的人也不过三个，一直在国内拥有ADC美誉的白风可是连24分都没有。
　　到了这种级别，综合实力高出一分也可以在比赛中优劣明显的体现出来！
　　……
　　汉城竞技馆是没有对外开放的，所以大家只能够围着他走一圈，算是来这里上过香了。
　　大家都是屌丝，说什么来韩国这里购物消费，不可能！
　　这里的物价贵得飞起，反正他们那点钱未必够在这里挥霍，所以参观完这霸气侧漏的汉城竞技馆后，大家也累了，搭车回到了酒店。
　　酒店一楼是东面是一个露天的咖啡厅，其他人都去洗澡的时候，工作狂人张爱静就把余洛晟给拉到那外面坐着去了，然后翻开了IPAD继续分析这次S世界总决赛中的十大危险人物！
　　十大威胁人物之一的费歇斯，刚才余洛晟已经见到过了，不过他是在B组，有可能会和长空战队碰上，自己倒不要太过担心。
　　剩下的，余洛晟可能会遇到的，张爱静都已经列出来了。
　　“你先把他们大致资料看一遍，我再给你分析一下他们战队会以他们为核心的战术策略……”张爱静将IPAD交给了余洛晟，然后整了整衣裳，开口问道：“想喝点什么？”
　　“有爽歪歪吗？”
　　张爱静没说话，就那样看着他。
　　“哦，雪碧。”
　　张爱静算是对余洛晟这家伙无语了，起身朝着酒店内的咖啡吧走去。
　　……
　　“my—pleasure。”一声好听的英文从旁边传来，紧接着余洛晟听到了一窜流利顺口的英语，那语调婉转好听，让余洛晟感觉她像是在唱歌。
　　这是余洛晟第一次觉得英文说起来会这么好听的，于是下意识的转过身，瞄了一眼坐在自己位置不远处的那位女子。
　　黑色的头发，柔软的像绸带一样垂下，一些发丝散落在她肩膀上，给人一种清雅脱俗的感觉。
　　但是，那黑色的丝袜所包裹的精致美腿，却又在这种清雅脱俗中增添了不少妩媚。
　　那是一个亚洲美女，她坐姿非常的优雅，漂亮的高跟鞋和黑丝小腿给人很多浮想，再加上侧着身子和昏暗灯光的朦胧，让余洛晟忍不住又多看了几眼。
　　可惜，只能勉强看到一个侧脸，很白皙，小鼻梁貌似也很漂亮，带着成熟大方的银边眼镜，标准的都市美人儿。
　　“也不知道有没有整容过的……”余洛晟在心里嘀咕着。
　　若是纯天然的，那这韩国美女确实让人看得赏心悦目，明明腿那么修长笔直，蛮腰与臀部的曲线却格外的明显，明明肩膀那么柔瘦，胸部却撑起了一片美艳……
　　这位美女正在和一个穿着休闲衬衫的外国人说话，那个外国人余洛晟也大概看到一个脸部轮廓，是标准的高鼻梁、低眼帘的帅哥，隐隐约约觉得有些面熟。
　　他保持着温和的笑容和那位精致得让余洛晟都有些小心动的美女愉快的交谈着，这个男子的声音也很好听，有着一股让少女们着迷的磁性。
　　“唉，但愿他们是同事。”余洛晟说道。
　　总之，余洛晟觉得这样的亚洲美女被一个外国佬糟蹋了，就真的太可惜了，所以心里默念了一句。
　　……
　　“依依依呀呀，呀呀呀依依依～～～～～～～～”
　　相谈甚欢之时，突然一窜特殊的铃声传了出来，这听起来像是一个小姑娘在用牙语歌唱，悦耳动听又满是可爱味道。
　　“I—gotta—go……”那亚洲美女抱歉的朝着外国佬笑了笑。
　　“Oh，bye！”
　　亚洲美女站了起来，拿起了那个发出可爱铃声的手机，然后朝着酒店大堂内走去。
　　余洛晟坐在那里，起初他并没有在意这个铃声，但是等他稍微仔细一听的时候，猛然间感觉到一阵熟悉扑来！！
　　这个铃声……
　　自己绝对听过！
　　难道是网络上流行的小女孩铃声？
　　不对啊，余洛晟感觉这并不像是那种网络上电子音合成的，反倒像是自己录下来的，然后作为了自己的铃声……
　　那么，自己到底在哪里听过，怎么就想不起来了！
　　余洛晟目光注视着那个渐渐远去的靓丽背影，陷入到了疑惑中。
　　“怎么样，看过了没有。”张爱静走了过来，拍醒了余洛晟。
　　“哦，哦，还在看呢。”余洛晟回过神来。
　　估计是自己想多了，余洛晟摇了摇头，挥去了那有些不太可能的想法……


第376章 完善战术，更强的移动城堡！
　　回到了酒店，余洛晟打开了电脑。
　　发现这酒店桌面上竟然是有安装QQ的，顺势打开了，然后点开了那个灰色的头像，打了一窜留言上去。
　　“给谁发信息呢？”张爱静开口问道。
　　“哇靠，你怎么进来的？”余洛晟被吓了一跳。
　　这可是自己房间啊！莫名其妙蹦出个女人来！
　　“我们阳台是连同的，你自己看。”说着张爱静指了指阳台。
　　果然，阳台与阳台之间竟然只有一个木制的小栅栏，轻轻一跨就可以过来了。
　　这酒店设计的……简直是为偷情者专用啊，这就意味着，夜深人静的时候，自己也可以偷偷摸摸的进她的房间？
　　“没什么，你给我的资料我看完了，不知道你有什么对策？”余洛晟问道。
　　“我觉得，你们当初的那个移动城堡战术非常的好，可以在这个舞台上打出非常震撼的效果。”张爱静说道。
　　移动城堡，这个战术打得长空战队真的毫无还手之力，可惜随着战争女神希维尔的削弱，感觉用起来也不是那么的给力了，毕竟战争女神希维尔在对线上没有以前那么强势。
　　“你有改良的方法吗？”余洛晟开口问道。
　　移动城堡他存在着一个明显的漏洞，那就是假如对方五人始终都是抱着团，没有给你任何可以拆分他们的机会，那么这个移动城堡只不过是看上去有冲击力，然后狠狠的撞在了对方五人牢固的壁垒上。
　　当初Lm战队是利用潘森这个可以分割战场的英雄，然后采取分路推的策略，不断的让敌人疲于防守、疲于跑路，而一旦出现失误，他们团战堡垒就会爆发，抓住机会强打一波。
　　移动城堡充满冲击力，已经不再是所谓的城官，简直就是武装部队了。
　　当然，除了对方仅仅抱团能够克制移动城堡战术之外，这个战术还有个大弊病，那就是一鼓作气，再而衰的情况。
　　也就是说，潘森一旦跳大跳得不好，然后大家冲击起来没有拿到有效的人头，那么接下去就会被敌人狠狠的打一波，后劲会稍微的不足一些。
　　这种情况也是必须避免的，因为你不能保证别的国家的战队没有看LPL的比赛，一旦他们知道Lm战队拥有这个战术，有了防备的打法就会给Lm造成非常致命的打击！
　　张爱静觉得这个战术是置身的一个关键，足以和国外战队抗衡，可是必须想办法弥补掉这两个缺憾！
　　首先，假如敌人防守能力很强，死死抱团，你的移动城堡冲不开的时候该怎么办？
　　其次，一波冲击没有成效，后劲不足的情况又要怎么办？
　　最后，假如敌人战斗力更强，面对他们的冲击直接反打一波，这种情况又该如何处理？
　　这些问题，余洛晟之前在研发出这个战术的时候就意识到了，张爱静能够这么快就看出了漏洞的所在，确实厉害。
　　“那你觉得，怎样会更完善一点？”余洛晟问道。
　　“潘森可以冲开敌人的阵型，但前提他别被对面直接给秒杀了，我觉得你们这个阵容速度是很快，但冲击力还不足，靠一个潘森来冲开敌人的阵型是远远不够的。”张爱静说道。
　　“那在上单上做文章，选择一个冲击力更强的上单？”余洛晟问道。
　　“要是以前的版本，炼金这个英雄非常适合，绝对的战场搅屎棍，可惜炼金被削，无论是对线还是后期都显得无力了一些。”张爱静说道。
　　去为了配合战术而更变英雄是一个好想法，但前提这个英雄得扛得住，在鳄鱼、龙女、诅咒巨魔、蒙多强势的上单年代里，用炼金确实挺危险的。
　　“我感觉，上单最好还是主流的那些，上单不能过分的迎合这个套路，因为他是唯一弥补后劲这一点的，上单能够扛得住，你们就算冲击失败，通过璐璐和ADC一样可以风筝着打。”张爱静说道。
　　这个体系三个关键，一个潘森，一个璐璐，一个轮子妈，这三个英雄基本是不能变动的了，能够变化的就只有上单和辅助。
　　既然上单需要主流，那么就在辅助上进行改变了。
　　“把机器人换掉？”余洛晟试探性的问道。
　　张爱静点了点头道：“机器人是有他的有点，移动速度快得飞起，但事实上别人如果懂得对策，上单、打野都站在ADC、AP身边，不仅帮他们挡你的钩子，还顺带秒杀你，这机器人选得就显得没有意义了。”
　　余洛晟点了点头，确实如此，长空战队是因为对他们讨论毫无准备，阵型被分割开，在他们无脑加速的情况下，抱团都跟抓落单似的。
　　现在，大家面对的是世界级选手，他们经验老道，战术独特，临场应对能力极强，万一机器人出手渣了，这辅助基本上就是移动补兵了。
　　“你这么说，我也觉得，可是，换什么辅助好呢。”余洛晟沉思了起来。
　　“我想问问，你辅助英雄池到底有多深？”张爱静问道。
　　辅助的英雄池到底有多深？？
　　这恐怕是全国所有LOL玩家都想问余洛晟的问题。
　　尼玛LPL联赛上，你就没有看到他用重样的辅助，这恐怕是LPL史上换英雄频率最高的了！
　　“主流英雄我都会，次流英雄基本擅长，冷门英雄也很熟悉。”余洛晟说道。
　　张爱静瞥了一眼余洛晟，心里嘀咕着，这家伙还真不谦逊！
　　不过，从以前的情况来看，余洛晟这家伙除了上单没怎么打过之外，其他位置似乎都特别的强，说他全能真不为过。
　　“我心里倒有一个英雄非常适合，只是不知道你对他的理解怎么样。”张爱静说道。
　　“哦？”余洛晟挑了挑眉毛。
　　说实话，他还真没有想到更加适合移动城堡战术的辅助。
　　假如真的能够找到更适应这个战术的辅助，那这次S世界总决赛上，余洛晟也将更有信心了！
　　“只要你能够用好这个辅助，我相信这个战术绝对会惊艳所有世界级玩家的眼球！”张爱静非常自信的说道！
　　……


第377章 我会见你
　　10楼1017房间。
　　一股特有的馨香充斥在整个房间里，所有的香味正是从那半透明的浴室中散发出来。
　　一双细腻光洁的手臂缓缓的从浴缸中伸出，一些泡沫调皮的粘在上面，被水珠顺着肌肤慢慢的带入到浴缸之中。
　　水慢慢的拨开，躺在浴缸里的女子目光注视着窗外，那样凝视了很久，也不知道在思考什么。
　　好一会，她才缓缓的从浴缸中起身，顿时性感如魔鬼的胴体展现在浴室的镜子里，无人欣赏。
　　用浴巾裹住了身子，她擦拭着头发朝着小书房走去。
　　那里放在一台电脑，她满目无聊的打开。
　　桌面上有很多图标，这明显是应了各个不同国家到这个酒店的人员的需求，各大国家常用的软件都有。
　　图标越多，你越不知道要点开什么来打法这个有些难以入眠的夜晚，她和刚才在浴室一样，盯着一个地方发呆。
　　国外的生活，看上去是丰富多彩，可是那份无人诉说的空洞是最可怕的。
　　所幸的是，自己还在国外做了自己想做的事情，不然她觉得撑不过几个月，她就要崩溃。
　　想了好久好久，她的手无意识的移动着鼠标，然后点开了一个企鹅的头像。
　　点开登入窗后，她自己都愣了愣。
　　开QQ那是她两年前的习惯了，后来就基本上没有碰过。
　　犹豫了一会，她最后还是输入了自己的账号密码。
　　她的QQ开通了特权，不出意外的话自己不上Q的这段时间里所有的信息都会保存在服务器里的。
　　打开QQ，顿时那信息的声音响个没完，鼠标放在LOGO那里，信息直接堆满，她一时间都不知道该怎么去读……
　　无视了那些信息，她只是打开了列表，忽然发现有个奶牛头像的家伙在列表里不停的跳动着。
　　她的嘴角微微一浮，有了那么一丝笑意，脑子里回想起很多两人一起打排位时候的趣事。
　　打LOL的时候，她就认识这个家伙了，两人一起从1级打到30就，然后又从排位1200分到打2000分，这沿途有很多很多让她很轻易就想起的逗事。
　　说实话，她倒挺佩服这个家伙的。
　　她自己的实力其实根本没有2000分，也就是现在的钻石级。这件事是她到了美国自己打美服的时候才发现的，尽管她自己都有些不敢相信。
　　自己打排位，她的分段一直停留在1600分左右，也就是如今的黄金接近白金的样子……
　　说白了，这个家伙生生的把自己这个坑货给带到了高端排位之中。
　　犹豫了一会，她还是点开了这个灰色却在不停闪烁的头像。
　　聊天窗跳出，顿时一排排的信息充斥在里面！
　　滚动轴在不停的跳动，感觉就像是已经持续了几年的聊天信息一次性全部被列出来。
　　伊琴愣住了，每次在她以为消息应该停止的时候，信息都还在翻滚……
　　似乎持续了有整整两分钟的时间，这些信息连起来就感觉是一篇长长的文章。
　　信息到了底部，伊琴呆呆的看了好久。
　　她不敢相信，他竟然会给自己留了这么多的信息。
　　那疯狂滚动的信息轴甚至让她感觉到这个人满世界寻找自己的焦虑不安。
　　“你去哪了？”
　　“喂，你怎么不上线了？”
　　“奇怪，你被绑架了吗？？？”
　　“三个多月了，你有什么意外，也好歹说一句吧……”
　　……
　　“我找到了你之前工作的地方，不过我还是不能确定哪个才是你……”
　　“如果你看见的话能不能……唉，算了，我也只是搞不清楚到底适不适合再回到职业赛场上，哦，我还没有告诉过你，我以前是打职业联赛的吧。”
　　……
　　“我在医院，我已经不知道该怎么办……有的时候真觉得自己就是个魔鬼……”
　　……
　　“我还是选择了打职业联赛，我答应的事，我一定会做到，不管付出什么代价。”
　　……
　　“但愿哪天，我登顶世界巅峰，你能够不巧看见。”
　　……
　　……
　　伊琴看到这句话的时候，心瞬间被触动了。
　　她将这些留言从头到尾都看了一遍，她看到了他因为自己的离开而失落，不断的给自己流言希望自己能够回复。
　　她看到了他慢慢的不再指望自己能够恢复他的信息，而是将这个聊天窗当做了一个自述，说一些他的遭遇和平常不会对其他人说的话。
　　尤其是他说他在医院里的时候，伊琴能够从他的文字里感觉到他真的很迷茫很迷茫，想一个根本找不到自己存在和根本不知道自己要做什么的孩子……
　　如果时间能够倒流，她会立刻上线，陪他说话，帮他解开那痛苦折磨的心结。
　　可惜，时间轴还在滚动，不知不觉一年又过去。
　　从他的话语中，伊琴能够感觉到，他已经对自己的出现不在抱任何的期望了，反而感觉他在这个聊天窗中诉说自己的事变成了一种习惯。
　　就像是一个孤独的人在写日记一样，自己的这个聊天窗就是他的日记本，写上平常不敢说的话，写上自己必须隐藏的心情，写上自己无法用言语来表达的欣喜若狂。
　　伊琴并没有想到自己会在一个陌生人眼中如此的重要，更不会想到会有人在自己出国这么长时间以来始终给自己留言。
　　……
　　但愿哪天，我登顶世界巅峰，你能够不巧看见。
　　……
　　这是他留给自己的最后一段话，之后很长时间留言几乎是空白的了。
　　不是他不再以这个为习惯，而是他在为这个目标而疯狂的努力着！
　　有的时候，读完一个人的自述、心情、理想、纠结之后，你就会明白这个人的内心世界，这个人的模样就会随着这些叙述慢慢在你脑海中形成。
　　以前，伊琴脑海中的这个人很模糊很模糊，只知道他有着一个散漫的心态，连打个游戏似乎都从没有认真过。
　　可是，她从这些自述中看到了他的转变，从散漫变成了坚定，从犹豫不决变成了斩钉截铁，还有充斥在他脑海里的一个永远都不会消散的理念，他在为实现这个而疯狂的拼搏着！
　　突然间，伊琴很想很想见见这个人……
　　犹豫了很久，伊琴很快又将这个想法给从脑海里扫去了。
　　当初选择不联系，就是因为自己身在美国，哪怕是真的见面以后也不会有什么交集，何必破坏一个在自己心中觉得挺好的朋友呢？
　　看完这些留言，伊琴放在键盘上的手又慢慢的放下了……
　　还是不回了吧，平白增添纠结。
　　“嘀嘀嘀嘀嘀嘀～～～～～～～～～～”
　　突然，这个原本灰色的头像出现了一阵闪烁的跳动！
　　伊琴下意识的往下翻了翻，这应该是延迟跳出来的信息，看来那条并非是最后一条。
　　“我今天看见了一个和你用一样铃声的人，尝试着去认为那会不会是你。不过我觉得我有些想多了，世界怎么可能这么小。”
　　伊琴有些懵懂。
　　自己的铃声是很独特，而且不可能有人和她用一样的，那是自己在逛街听见一个小女孩随口哼唱时录下来的。
　　突然，伊琴又愣住了。
　　留言的时间……
　　不对，这不是留言，他就在线！
　　是的，这条信息就是刚刚发过来的！！
　　好半天，伊琴不知道该怎么半了，湿润润的头发滴答一些露珠在她柔柔的肩膀上，她却毫无察觉。
　　……
　　……
　　有一缕月光落在了阳台，小书房就在阳台旁边，余洛晟打完那条信息后就往阳台上走了。
　　这信息，跟发心情没有什么区别，只是这些心情他并不想其他人看到，也不指望会回复。
　　拿着在咖啡厅没喝完的雪碧，余洛晟靠在阳台边缘，吹着韩国城市的夜风……
　　站在这里，是不是意味着自己已经有所成就？是不是应该欣慰一番？
　　但好像这还只不过是开始，有那么多世界强队需要自己去战胜。
　　所幸，刚才张爱静说得那些，让余洛晟增添了不少的信心，果然把这女人拐带过来是最明智的选择。
　　“嘀嘀嘀嘀嘀嘀～～～～～～”
　　突然，QQ跳动的声音从小书房里传了过来。
　　余洛晟心中一动。
　　不会是她回自己了吧？？
　　但很快，余洛晟又自己否定了。估计是群消息，懒得看了……
　　继续忧伤一会，这样可以增加一下自己的气质。
　　余洛晟将视角继续注视着韩国这座城市，他一再安慰自己要显得高端大气上档次，要展现出上位者一般的那种俯视城市的感觉。
　　不过，看着看着，余洛晟心又开始痒了。
　　万一……万一是她回复的呢？？？
　　妈的，什么成功者的俯瞰城市气度，还是玩老子的QQ去！
　　一转身，余洛晟做回了屌丝，带着那痒痒的希望去看自己的QQ！
　　恩？
　　不是群！
　　这个头像……
　　余洛晟有些惊慌了！
　　这个头像，再熟悉不过！
　　她竟然真的跳动了！
　　余洛晟急急忙忙的用鼠标点开来，有种欣喜若狂的感觉。
　　……
　　“我知道你想见我，既然你说，当你踏上世界巅峰的时候，希望我会不巧看见，那……我明确和你说，假如你真的做到了，你会看见我，也会知道我是谁——雪依依！”
　　这一行字，印入到余洛晟的视线里，竟然频繁的晃动了起来！


第378章 27分，美国亚当斯
　　“你们看，老大黑圆圈深不深？”林东推了推大罗的肩膀，低声说道。
　　“好像挺深的，他昨晚干嘛了呢？”大罗瞟了一眼余洛晟。
　　“他的房间和张爱静有着阳台连通的，你们觉得呢？”林东邪邪的一笑道。
　　大罗立刻一副什么都了解的表情，然后目光扫了一眼周严。
　　“我只是睡觉。”周严保持着他的黑脸，一副对女人无兴趣的模样。
　　他的房间和黛蓝的房间阳台也是相连的，也难怪林东和大罗的眼神会如此怪异。
　　余洛晟鄙夷的扫了一眼大罗和林东，这两个龌龊的东西狗嘴里就是吐不出象牙来。
　　一旁的张爱静也是被大罗和林东那嘀咕搞得很尴尬，然后狠狠的瞪了一眼余洛晟道：“你昨晚干嘛了呢，一副没睡好的样子？”
　　“没什么，可能不习惯韩国棒子这里的空气吧。”余洛晟敷衍道。
　　昨晚他确实没有睡好，雪依依给自己发了那条信息后就没有再说话了，这让余洛晟更加心痒难耐。
　　她为什么要说，自己踏上巅峰的时候，就会知道她是谁，难道说她现在也在做与LOL有关的，并且还正处在LOL的顶峰？
　　太多太多的疑惑在余洛晟的脑海里旋转，于是一整晚余洛晟都没有睡好觉，脑子里一直回响起当初和雪依依语音时她那好听而又性感的声音，然后又会假象出她的模样来。
　　好吧，确实他的出现彻底撩弄了他的心。
　　还好，这段时间精神处在一个亢奋的阶段，少睡一个晚上应该没有什么大事。
　　只是，心里纠缠的东西始终都存在着，也不知道雪依依那番话又到底是什么意思。
　　为什么自己踏入LOL世界顶峰，就会看见她，为什么会知道她是谁？
　　“你怎么魂不守舍的？”张爱静对余洛晟说道。
　　“没什么，就是在想怎么打。”余洛晟把心情收拾好。
　　不管怎么样，还是把接下去的两天时间给充分利用起来，先从小组赛中获得出线的资格才是关键。
　　到自助早餐的地方用早饭，余洛晟以为这里大部分都是泡菜，未想到的是里面吃的东西都是乱七八糟的混搭，包括国内的油条居然也有。
　　余洛晟不是很吃得惯其他东西，拿了一根油条就在自己的位置上啃了起来。
　　“先生，你好。”服务生礼貌的用英文说道。
　　余洛晟看了他一眼，然后看了一眼旁边的林东。
　　林东摇了摇头，表示老子只看得懂英文，却不怎么会和外国人交流。
　　黛蓝走了过来，询问那位服务生。
　　交流了一会，黛蓝把一个纸条交给了余洛晟，余洛晟一阵莫名其妙。
　　纸条？
　　难不成还有谁对自己一见钟情不成，怎么以前不见得发生过。
　　“有个人让那个服务员交给你的，说是你的老朋友。”黛蓝说道。
　　余洛晟带着那份疑惑，慢慢打开了那张纸条。
　　“it—is—not—game，it—is—war！”
　　简单的一行英文，那句话却在余洛晟开来非常的熟悉，因为这正是当初他受到外国电子竞技选手挑衅时说过的一句让无数电子竞技选手都为之沸腾的一句话。
　　这句话，几乎成为了电竞王座的座右铭！
　　而会知道这句话的人，肯定也是当初出现在电子竞技巅峰领域中的人物。
　　到底是谁？
　　到底是谁已经认出了自己？
　　也有三年没有出现在世界电子竞技舞台上了，余洛晟可以肯定很多人都已经忘却了自己，只是，似乎并非所有人……
　　“那个人长什么样？”余洛晟询问那名服务生。
　　那服务生告诉余洛晟，那是一个紫色立发的白人，从口音来看应该是来自美国的。
　　“美国？”余洛晟迅速的在自己脑海中搜寻着。忽然间，他想到了一个最有可能的家伙！
　　“亚当斯，肯定是亚当斯！”余洛晟恍然大悟。
　　“Free战队队长，亚当斯？你认识他？”一旁的张爱静有些诧异的问道。
　　亚当斯是谁？
　　张爱静给余洛晟列出了世界联赛中十大威胁人物，其中亚当斯就是名列第二！
　　而这个家伙还有另一个外号，那就是“快手王！”
　　“亚当斯，就是那个世界吉尼斯纪录的创造者吗，单秒按键速度最快的人？”这个时候，就在旁边吃饭的长空杰问了一句。
　　长空战队的行程路线基本上是和Lm战队一样的，他们听到提及亚当斯这个人后，脸上的表情也明显有了变化。
　　吉尼斯记录的创造者，同时又是电竞领域实力最顶峰的选手。
　　余洛晟当初获得了电竞王座的称号，被誉为单挑王和全能王，但这并不代表他就是当初电子竞技领域里最强的人。
　　世界电子竞技协会里，被承认电竞荣耀地位与余洛晟处在同个级别的还有三个人，这三个人之中，吉尼斯纪录创造者亚当斯就是一个。
　　电子竞技是一个寿命非常短暂的行业，再耀眼的人都有可能在几年后就陨落。
　　手速之王亚当斯在电子竞技领域里沉寂了一段时间后，突然间在LOL职业圈中杀出重围，成为美国公认最具战斗力的职业选手。
　　而担任Free战队的他，在李图川教练的指导下，他带领了Free战队在强者如龙的S世界联赛上拿下了世界亚军，也充分说明了这名选手世界顶尖级的地位！
　　“个人操作指数：9。3分”张爱静顺手就打开了自己IPAD，然后调出了亚当斯的资料。
　　“9。3分……尼玛，静姐你没搞错吧！！”一旁的大罗顿时叫了起来。
　　9。3分是什么概念？？
　　想当初他们打LPL的时候，太尘土就是一个个人实力达到8分的家伙，正是一个8分，那刺客英雄玩得简直天花乱坠，让人完全对其无可奈何。
　　除此之外，像一号谢练达也是属于个人实力极强的选手，大罗没有记错的话，张爱静给他打得个人实力分也不过是8。3分！
　　太尘土是8。0分，谢练达是8。3分，而谢练达在线上基本上可以做到压制太尘土，可见这0。3分的差距了。
　　然后，血雕赵庭华这家伙，貌似打分也不过是8。8，8。9的样子，赵庭华有多逆天自然不用多说了，他们Lm战队就差点因为他一个人没法参加这世界联赛……
　　其实，一直以来大罗都认为张爱静的个人实力9分就是封顶的了，毕竟这个世界上基本上没有人可以达到。
　　今天突然听到一个9。3分的家伙冒出来，大罗感觉整个人都不好了！
　　他大罗那么销魂的来了一个LPL总决赛的拯救世界，结果张爱静也不过是终于将他大罗的7。5分提高到了8。0分！
　　8。0分啊，这在国内简直碾压所有6分左右的一线职业选手了，大罗因此沾沾自喜了很久。
　　谁知道，一个9。3分的家伙猛的轰了下来，让大罗一下子对人生产生了怀疑。
　　“他其他项应该比较渣吧，总会有那样的人，就是某一块上特别出众，就像太尘土那个家伙，操作帅得掉渣，结果打起团来就不成样子。”一旁的长空杰插嘴道。
　　这个时候，咬着一块煎蛋的谢易好像也被这边的话题吸引了，他看了一眼张爱静，表达了自己的看法：“他和太尘土不一样。”
　　张爱静点了点头道：“确实不一样”
　　“团战配合指数：8。8分”
　　“战术引导指数：9。0分”
　　“实力波动指数：1”
　　“综合实力指数27。1分，比我们国内分数最高的25分的赵庭华还高出了两分。”
　　张爱静一番话，让大罗、林东、长空力、长空杰一时间连吃饭的心情都没有了。
　　张爱静的数据分析大家其实是很认同的，问题是，在他们这些从LPL中百里挑一的好手综合分只有20、21分的情况下，猛然出现一个27分的超级逆天选手，这种感觉和别人六格神装而你三件套时的心情一样绝望。
　　“是不是夸张了一点啊？”林东开口说道。
　　张爱静说过，个人实力若是相差1分，基本上是被百分百压制的，而国内那些所谓的最强的阎罗王、白风、笑忘等人他们也不过是个人实力在8分左右。
　　难道这些人和这个叫亚当斯的家伙对线，都会死得很惨？
　　“我以前是打上单的，有一次遇到过Free战队，也是亚当斯的上单。”谢易缓缓的开口道，见大家都在听，一时间有些尴尬，他只是想讲给他两个队友听的。既然开口了，谢易只好说下去，“反正，我的上单是被吊打了。没有打野帮忙，就正常的1V1对线，我被他压得只能够挂塔下，当时赵庭华来帮我几次，结果我们两个被双杀，然后在那之后没三个人就别想抓死他了。”
　　“靠，这么屌？”大罗说道。
　　赵庭华的实力大家都是知道的，连赵庭华过来GANK都搭进去了还被双杀，这不是一般的惨啊！
　　“总之那场比赛，算是被人教到底怎么做人了……唉，要不是后来他稍微浪了一点，被我们SHUTDOWN了，就差点人机局的感觉了……虽然那是更早的比赛了，但我觉得现在面对他，一样是死。”谢易说道。


第379章 辅助之神
　　“没想到你还认识他，你和他有打过吗？”谢易看了一眼余洛晟开口询问道。
　　不是谢易妄自菲薄，放在世界联赛里面，他这样的选手多如牛毛，而其中的顶尖费伦压根就不会把他这种角色放在眼里。
　　刚才黛蓝和余洛晟说话的时候谢易也听见了，他很惊讶为什么费伦要称余洛晟为老朋友。
　　感觉，被费伦这种级别的选手称之为老朋友那都是在世界电子竞技领域里面一种非常值得炫耀的了。
　　“算是吧，电竞王座上，这家伙因为酗酒被世界电竞协会给暂时取消了参赛的资格，没有能够参赛。”余洛晟说道。
　　费伦是一个很有陋习的职业选手，电竞王座上没有堂堂正正的击败过费伦也是余洛晟的一个遗憾。
　　不过，DOTA世界联赛上，费伦的战队是被翼队击败在了半决赛上，林东、大罗他们几个估计不怎么在意费伦是谁，因为那个时候费伦除了个人实力出众之外其他能力和其他顶尖职业选手比起来有所差距，但时过境迁，费伦在LOL领域里得到了彻底的突破，已经登顶了LOL的神堂，成为了世界LOL玩家们最敬仰的上单选手，无人撼动！
　　“Stg战队，是Stg战队，走在前面的那个家伙应该就是辅神安洛轩了！”突然，坐在身后不远处的一群人用一窜带着一些涩涩口音的亚洲男子说道。
　　余洛晟等人有些诧异，怎么除了他们战队和长空战队，居然还有说中文的选手？
　　“是东南亚赛区，台湾的战队，暗煞星的人。”谢易低声说道。
　　“难怪，感觉像是看电视剧，台湾腔很明显啊。”
　　众人低声说话之时，那后满的一个染着红色头发的男子站了起来，朝着刚刚步入到早餐厅的那群韩国战队走去。
　　红色头发的那人很快从中文改口问英文，似乎是在像Stg战队走在最前面那个秀发的男子打招呼。
　　那韩国棒子英文居然也很流利，交流起来非常的上口。
　　在这片餐厅的人其实绝大多数都是参赛的职业选手们，台湾的那人和秀发韩国青年交流的时候，顿时各种语言在细声的交流了起来。
　　首先能够听见的就是身后台湾另一个战队狙杀者的议论。
　　“火马今年应该是冲着世界第一辅助来的，不过他要撼动安洛轩的地位，可能还真欠缺一些道行。”李志明用着普通话说道。
　　“反正我是笑了，去年世界联赛上，火马被狠狠教育了，从那开始他也就敢自称世界第二辅助。”
　　“哈哈哈，那确实没办法，火马之前一直觉得自己辅助有多厉害多厉害，结果碰到安洛轩就彻底蔫了。”
　　在餐厅西面的角落，费歇尔为首的俄罗斯PIPO战队也在用他们的俄语在交流着。
　　“韩国安洛轩确实是一个大麻烦啊，但愿我们挺进八强后不要遇上他。”费歇尔的队员说道。
　　“费歇尔，你要是遇到安洛轩的下路，有几成的胜算？”
　　褐色卷发的费歇尔低头吃饭，过了好一会才看了一眼正在餐厅中央交流的火马和安洛轩，摇了摇头道：“反正我不想遇到这个无处不在的变态。”
　　另一边，来自美国的小丑战队也在注视着餐厅那两个人。
　　“这两个应该就是世界最顶尖的辅助了吧，我们北美的战队不缺厉害的中单、上单、ADC，但是辅助这一块却一直都没有太过出色的。”小丑战队的队长joker说道。
　　“单纯从辅助的角度来说的话，这两个确实应该代表现在最强的辅助了，尤其是安若轩，简直就是锤石、机器人、婕拉、蜘蛛等辅助的代言人。”
　　婕拉辅助的使用，可以说是安若轩开创的，上个赛季里，辅助婕拉成为了世界联赛上最热门的辅助英雄。
　　而锤石辅助，在绝大多数人知道辅助锤石最初的勾人给灯笼用法的时候，安若轩用E技能厄运钟摆掩饰了什么叫无懈可击的锤石！
　　曾经，有一段时间上单扎克和打野扎克非常的流行，也就是扎克还未被削弱之前。
　　很多战队都纷纷通过扎克获得了非常高的成就的时候，安洛轩用他的锤石告诉了世人，扎克这英雄就是锤石的孙子！
　　是的，无论你从哪个地方通过E技能弹弓弹射来击飞对手，安洛轩的锤石永远会站在那里，轻描淡写的给这个扎克一个厄运钟摆，让扎克的这无比关键的突进技能就这样作废！
　　无论你什么时候跳进来，厄运钟摆都会把你弹开，在安洛轩的锤石面前，扎克这个英雄直接从世界联赛上的上单宠儿、打野宠儿跌入到谷底！
　　而随着不久之后拳头公司对扎克一次削弱，扎克这英雄就突然间蒸发了一般，在新赛季里就再也看不到有人使用他了。
　　可以说，锤石E技能厄运钟摆的各种用法就是安洛轩开创的，只要给他锤石，他就可以瓦解一切的突进。
　　潘森的W技能可以打断，慎的嘲讽可以打断，龙女的大招可以打断，皇子的EQ二连也可以打断！
　　作为一个辅助，能够打到让敌人畏惧的程度，可见这位韩国辅助之神的实力有多恐怖了！
　　“安洛轩，个人实力8。9分，团战合作能力9。2分，战术引导8。7分。综合分数，26。9分！”张爱静调出了安洛轩的数据道。
　　26。9分……
　　这分数，已经彻底碾压所有中国选手了！
　　最重要的是，这个家伙所在的Stg战队和Lm战队属于同一组，无论怎么样都会遇到的。
　　而网络上，几乎所有人都认为Stg战队绝对会以一号种子资格在A组出线，进入到世界八强中！
　　“妈的，又是一个综合分快到27的变态，这还能不能玩了！”大罗开始叫嚷了。
　　余洛晟巅峰时期，电竞综合分也不过是27分。
　　可是这次一个早饭的功夫，就遇到了一个27。3分的逆天级，还有一个26。9基本上是27分的神级，这让他们这群很努力很努力也不过22分、23分的人怎么活？
　　综合总分差3分，那就是没有一点悬念要被吊打的啊！
　　“妈的，来世界赛，真的是来被伤自尊的！”林东苦笑的说道。
　　“话说，既然是Stg战队，那他们的ADC就是朴以生了？”吴森突然想起了什么，开口说道。
　　“那个染酒红色头发的家伙应该就是了。”谢易说道。
　　谢易打过世界赛事，那些有名的职业选手他也认得。
　　“哦，就是他啊！”余洛晟恍然大悟。
　　这孙子，居然组团在那里蹲自己，这事余洛晟还没有跟他们算清楚！
　　酒红色头发的朴以生好像看到有人对他指指点点，目光转向了这里，然后似乎一眼就认出了那是中国战队的队服，也正是中国的冠军队Lm战队……
　　朴以生扫了一眼，似乎在寻找什么人，终于，他将目光落在了余洛晟的脸上，然后突然间说了一窜完全听不懂的韩语。
　　黛蓝微微一笑，示意朴以生说慢点，不要TM那么激动！
　　余洛晟看着朴以生跟个猴子一样叽叽呱呱说了一大堆，脸上的那表情真是丰富多彩，嘴型更是各种变化。
　　余洛晟就纳闷了，韩国人说话怎么就这么逗呢，脸上的表情和嘴型没有必要那么淋漓尽致吧？
　　“他说，他要和你SOLO！！”黛蓝终于解释道。
　　余洛晟啃着油条，目光反而是注视着火马和安洛轩。
　　同样是打辅助的，这两个家伙应该就是自己最大的竞争对手了，安洛轩的强大余洛晟是早有耳闻，火马的实力余洛晟自然是亲自领教过。
　　朴以生见余洛晟就那么淡定的无视他，怎么个人都气爆炸了，指着余洛晟的鼻子一定要和余洛晟单挑。
　　安洛轩作为队长，看见自己的队员对别的国家的选手如此无礼，立刻皱起了眉头，对着朴以生一顿训斥。
　　朴以生对余洛晟的怨念可谓到达了顶峰了，因为那次围猎的事情，他还被扣了奖金……从原本的怨恨，到现在的不共戴天了，估计SOL也是要父子局的节奏，否则怒气难消。
　　安洛轩的脾气看上去非常好，也很有礼貌。
　　他温和的对余洛晟说了一窜韩文，然后又朝黛蓝微微一笑，示意他帮自己翻译翻译。
　　黛蓝先是愣了愣，随后也浮起了笑容道：“他说，他很欣赏你，他看过LPL，他对你的辅助打法很感兴趣，也很钦佩你的大胆打法。”
　　余洛晟倒没有想到这安洛轩如此谦虚。
　　说实话，像安洛轩这种级别的选手，真的可以完全无视所有连八强都没有进入的战队选手。
　　只是，余洛晟并不会因为安洛轩的谦逊而就此引发对他的好感，反而觉得安洛轩这个家伙有些可怕。
　　假如，本身实力就非常强的人对你这种在世界还没有名的选手都了如指掌的话，就说明这个家伙将他的傲气收敛得非常好，并且疯狂的汲取不同地区辅助的打法！
　　一个已经实力封神的家伙，依然在拼命努力的学习、钻研、借鉴，这样的选手才是最危险，最难对付的！


第380章 组里的弱队
　　疯狗一样的朴以生被安洛轩直接拖走了，这个时候小丑战队的队长Joker瞥了一眼余洛晟。
　　“那个亚洲人是谁，安洛轩跟他说了什么？”Joker询问道。
　　“是中国Lm战队的队长，据说是一个非常厉害的辅助。”小丑战队的海德说道。
　　“这支中国战队好像是跟我们同组的，队长，你没有看过他们的视频吗？”
　　“LPL的实力一般，学不到什么东西，我对他们并不是很感兴趣，不过既然会是我们同组的对手，我觉得稍微了解下还是有必要的。”小丑战队队长Joker说道。
　　小丑战队，来自北美，由一群美国人和一些美籍的亚洲面孔人组成，其中队长Joker其实就是一个亚洲脸，但他的口音、穿着、神情可以看出这个家伙就是一个彻彻底底的美国人。
　　美国这个大融合的国家，什么脸都已经不重要，只要能够为他们效力，只要为他们交税……
　　“他们打法比较老旧，说不定跟我们打，他们还会拿出什么发条中单、皇子打野、琴女辅助的阵容，都什么年代了还用这些英雄，你说看他们视频有意义吗？”Joker说道。
　　“不会吧，他们打法这么落后，那都是上个赛季的套路了吧？这么说，要是我们不禁婕拉什么的，他们都会一手抢了？”小丑战队的ADC托米斯说道。
　　“我听说中国LOL的版本比我们要慢上一些，基本上我们新英雄已经玩烂了，他们才刚刚出来，然后一群人蜂拥去买。然后装备的同步更新方面都是慢我们不少。”海德说道。
　　国服和美服的版本并不同步，而比赛服和国服又不同步，如此国内职业选手打比赛服其实就和最近的版本其实相差了至少两层潮流，这也是不少职业选手要去借鉴国外战队打法的主要原因。
　　版本不能够第一时间跟上，打法的开发肯定就落后了不少。
　　“这么说，他们还没有见过亚索这个英雄了？”Joker挑着眉毛不怀好意的笑了起来。
　　“估计是，亚索这英雄大赛已经认可可以使用了。”
　　“哈哈哈哈哈，这要多有趣啊，要是我们在选人的时候拿出一个中单亚索，他们岂不是得瞪大他们的眼睛？真是有趣，这些中国人可真是有趣，也不知道拳头怎么会让他们参赛啊。”Joker已经大笑了起来。
　　……
　　“怎么了，皱着个眉头？”余洛晟看了一眼张爱静，不解的询问道。
　　“后面那些家伙太放肆了。”张爱静不满的说道。
　　张爱静是听得懂英文的，小丑战队那群人口无遮拦，一副他们亚洲人压根听不懂英文的模样，竟然就在大厅观众下说出这种话来。
　　没错，国内的版本是落后与美服韩服，但也不至于像他们说得连亚索都不认识。
　　疾风剑豪—亚索，这个新英雄在不久前已经国服上市了，吴森经过了谢练达的特训，对这个英雄已经有了充分的见解。
　　而且，这几个美国人居然说他们会拿出上个赛季的那种陈旧阵容，这种感觉就好像说中国现在还在解放前那种吃大锅饭连电视都没有的时期。
　　“他们是谁？”余洛晟询问道。
　　“小丑战队的，和我们是一个组。”张爱静说道。
　　一提小丑战队，余洛晟脑海中立刻就浮现出了Joker，海德，托米斯这三个人的名字。
　　Joker，人如其名，最早和唯一一个将恶魔小丑这个英雄搬入到职业联赛中的人。
　　恶魔小丑这个英雄在国服真的非常少见，说实话这是一个非常令人没有好感的英雄，各种恶心的隐身，不好辨别的真假分身，各种阴人，各种带线，会玩的恶魔小丑绝对会让人陷入抓狂。
　　如今，小丑在打野梯队里已经不再算是非常强势的了，并且这个英雄存在着一定的弊端，Joker如今也未必会再用小丑来打职业联赛的比赛，但他却因为小丑而在世界联赛中成名，被誉为最令对手头疼的打野！
　　LCS的比赛视频余洛晟全看过了，小丑战队的队长Joker实力最强，是一个非常不按常理出牌的打野。
　　这点他和赵庭华有些相像，那就是总能够通过一些奇招将别人的打法套路给打乱。
　　“他们嘲笑我们打法落后是吧？”余洛晟瞥了一眼小丑战队的那几个。
　　“嗯，真不喜欢这种眼神，原来打世界赛的时候，还有人问我们是不是还在上个赛季。要是Free战队、Vic战队这些顶尖战队说我们打法很老旧那就算了，这些什么小丑、欧队一副很有优越感的模样说我们，我就不开心了，好像他们的打法就很新潮似的！”张爱静说道。
　　“嘀嘀嘀，嘀嘀嘀～～～～～～～～”
　　突然，餐厅里出现了一片手机的铃声，其中包括了张爱静和黛蓝的。
　　余洛晟朝着周围看去，发现那些各个战队作为领队、翻译的人竟然都纷纷拿出了手机，貌似是接到了什么信息。
　　“是赛程表出来了！”张爱静说道。
　　赛程表一出来，可以明显感觉到整个餐厅的气氛变得凝重了不少。
　　原本还散漫吃着早餐聊天的选手们突然间都严肃了起来，纷纷围在了他们领队的身边，想知道他们的第一场比赛和第一个对手是谁。
　　打比赛，实力是一个关键，运气其实也很重要。
　　就比如说你的战队原本是拥有八强的实力，结果在小组赛上一连碰到两个同样拥有八强实力的战队，结果两场都输了，直接无缘八强，那就太可惜了。
　　……
　　“我们的对手是谁，我们的对手是谁？”大罗有些兴奋的凑过来。
　　这个好战的家伙想着和世界级高手切磋已经想了很久了。
　　“但愿不要遇到Stg战队，假如你们第一场士气就遭到了重创，对你们之后的比赛不是非常的有利。”张爱静一边说，一边用手机下载着赛方发来的赛程表。
　　“张爱静，你这话说的，好像我们就一定会输给Stg战队一样，我记得这个韩国棒子战队就那么辅助特别的厉害，像他们的ADC朴以生，那还不是被我们老大虐了个体无完肤。”大罗说道。
　　“你要听实话吗？”张爱静认真的看着大罗。
　　“什么实话？”大罗费解的道。
　　“实话就是，以我们现在的实力，打Stg基本是输。”余洛晟说道。
　　张爱静重重的点了点头道：“Stg战队是韩国老牌强队，他们这是第三次参加S世界总决赛了，三次都在世界八强内，其中有一次获得了季军，一次获得了殿军，也就是说Stg战队基本上是和韩国Vic战队、美国Free、欧洲Fan、台湾狙杀者同个级别的战队，如果你们进入世界赛的第一场就遇到了他们，输是肯定的，最重要的是还非常影响你们接下去的士气，所以，祈祷一下，第一场千万不要遇到他们，世界公认第一辅助，绝对不是随便说说的。”
　　“好吧……”大罗听张爱静和余洛晟都这么重视Stg战队，也不敢太跳了。
　　……
　　“噢，感谢上帝，居然遇到的是他们！”突然，那Joker队长叫了一声。
　　这家伙手机加载速度貌似比张爱静快不少，竟然已经看到了赛程表。
　　不过，看这家伙那样子，估计是安排到了一支弱队，不然不会在其他几个战队都脸色凝重的时候，他们一副松了一口气的模样。
　　“嘿，Joker，难不成你们是遇见了欧洲的PIPO。PIPO他们连早饭都没下来吃，还在刻苦训练呢。”X战队的科特说道。
　　“运气更好一点点！”Joker笑道。
　　“哦？还有比PIPO更弱的战队，我怎么不记得？”科特问道。
　　“是中国的Lm战队。”海德满脸笑容，还特意挑起眉毛往不远处的那群穿着显得很严肃的中国人那里看了一眼。
　　“Lm战队，没有听说过啊？”科特有些懵懂的样子。
　　X战队是美国仅次于Free战队的强队，他们是另外一组的种子战队，基本上稳入八强。
　　而科特更是X战队的代表，世界一流选手。
　　因为同事来自北美，X战队的科特和小丑战队们都认识，也很熟悉。
　　“他们是第一次参加世界联赛的。”海德说道。
　　“哦，第一次参加的话，那的确是别人的垫脚石啊，但愿他们不要带着全败的战绩回国就好。”高瘦的蓝眼睛科特说道。
　　竞技就是如此残酷，假如你们是一次参加世界联赛，那么基本上是被别人打沙包来打，几乎每个战队都是这样经历过来的，但同时那些经历过这些的老战队有乐此不疲的喜欢欺负新来的。
　　他们的心态就是，和那些超强战队打被虐个半死，心情不舒畅，找你们这些新入战队来虐虐，缓解一下压力总可以吧？
　　PIPO战队在这个组里算弱队，但好歹他们也参加过一届S世界赛事。
　　而一次没有参加的Lm战队，那就不好意思了，几乎该组所有的战队都希望第一局就能够遇到他们，来为他们世界赛事道路涨涨士气，包括PIPO战队的队长法鲁斯也是这样想的……
　　“Lm，Lm，最好是Lm！”东面的那个角落，隐隐约约可以听到PIPO战队的选手们在祈祷。
　　然而，当他们看见对手竟然是台北的暗煞星后脸都青了！


第381章 是要吊打呢，还是要吊打？
　　“真是谢天谢地，首胜我们是要拿下了。如果发挥不错的话，将台北的暗煞星给拿下，我们说不定能够从小组中出线了！”Joker咧开了笑容，因为长期抽烟满嘴的黄牙顿时暴露了出来。
　　“是啊，说不定我们可以试验一下新战术。我们的那些战术总是需要小白老鼠。”托米斯说道。
　　美国的小丑战队全队队员都轻松了下来，并且不怀好意的看着不远处的中国战队。
　　“他们就是中国的战队吧？”X战队的蓝眼睛科特说道。
　　“是啊，很容易认出来的，穿着古板、严肃的战队服，感觉跟我们初中时候的校服似的，没有人愿意穿，也不知道他们是什么审美观。”Joker笑着说道。
　　X战队的科特目光顺势望去，正好看见了转过身来，微微皱起眉头的余洛晟。
　　这家伙，怎么感觉有些眼熟？
　　科特心里多了一份疑惑，在他印象中厉害的中国选手好像没有几个，科特有些奇怪自己没有理由要去记住一个中国选手才是。
　　可是，为什么这张脸看上去有些熟悉，自己是在哪里见过呢？
　　观察了一会，科特忽然想到了什么，这个时候小丑战队的队长Joker拍了拍肩膀道：“怎么了，伙计？”
　　“这个中国人有些眼熟，好像是我以前见过的某个职业选手，不过，我想应该是我感觉错了，我听说那个家伙已经退役挺久的了。”科特说道。
　　“你多虑了，有没有兴趣来看我们的比赛啊，你们X战队在自己的组里应该无论遇到谁都没有什么好惧怕的吧。”Joker说道。
　　“恩，这点信心还是有的，不管怎么样，祝你们好运了，另外我觉得你们不要太过轻敌，轻敌总是容易栽跟头。”X战队的科特说道。
　　Joker有些不解，刚才科特和自己一样似乎对这个中国战队并没有什么看好的样子，怎么科特突然间让自己不要掉以轻心呢？
　　“你们运气可真好。”PIPO战队的丘说道。
　　“还好，还好，不过小组赛基本上还是所有战队都会遇到的。”
　　“该死，怎么不是中国的那些家伙，真想第一场就把他们虐个体无完肤，丧失玩游戏的心情！”朴以生看完了赛程表，非常懊恼的说道。
　　他们Stg战队在这个小组里碰到哪只战队其实都无所谓，反正都是虐，但对朴以生来说，最想虐的人莫过于余洛晟所在的中国Lm战队了！
　　一次做教学节目的时候被虐，然后被全韩国人看到，随后一次猎杀直播，被人打了个4V5，换作一般脸皮薄的职业选手都不敢在职业圈混了！
　　“喂喂，你们都在说哪个战队呢，怎么难道还有战队浑水摸鱼进S世界总决赛的吗？”X战队的一个满脸雀斑的橙头发矮个子青年说道。
　　“他们说的是LPL的那个冠军队，作为赛区的冠军却没有资格直接跳八强，貌似还是第一次打世界联赛。”科特说道。
　　“难不成你们已经想好怎么蹂躏新室友了？”满脸雀斑的X战队选手笑着说道。
　　“嘿，他们就在那……小声点。”科特提醒了一句。
　　雀斑青年愣了愣，脸上露出了一些尴尬之色。
　　PIPO战队的丘和其他几个选手也急忙看了一眼另一边。
　　刚才小丑战队那么肆无忌惮的嘲讽中国战队，他们基本上都听见了，还以为中国的战队压根就没有来这里吃早饭呢。
　　这种情况也正常，中国的战队总是喜欢埋头苦干，忙碌的就像蚂蚁，却很少去动动脑子，不出现在这种半社交场合也很正常。
　　结果让PIPO战队、X战队的几个说英语的战队没有想到的是，他们就在前面，以他们的音量，对方要是听得懂英文，肯定是让他们听见了。
　　科特那么一点，大家也不再凑在一起了，各自散开了去。
　　……
　　张爱静是懂英文的，那些美国人和欧洲人似乎根本不懂得尊重为何物，说话的时候连音量居然也不关小一点。
　　不少人都喜欢说外国人有素质，很有礼貌，很有教养什么什么的。
　　事实上很多外国人压根不知道什么叫低调和谦逊，一旦你在竞技场上犯了什么错误，你就可以看到他们毫不掩饰的嘲笑，整张黑色和白色的脸都是，然后让你根本没有脸再呆在这个场合中，然后彻底的无地自容。
　　NBA赛场上就是如此。
　　尊重？
　　尊重这种东西只在强者眼中！
　　……
　　小丑战队和其他战队的“悄悄话”余洛晟都已经听见了。
　　世界电竞这个圈子里，总是不乏这种优越狗，对这种战队和这种人……
　　“呵呵，原来他们一个个都想抽到我们。”余洛晟慢慢的咧开了笑容。
　　“没办法，我们刚进入到世界联赛，在他们看来就是很弱的队伍了，说实话我还真有些紧张，那些战队不少选手我都叫得出他们的名字，很多打法也都是从他们那里借鉴来的。”吴森说道。
　　“新来，不代表就弱。”林东说着看了一眼余洛晟。
　　他看见余洛晟在笑了，这个笑，太TM熟悉了，简直就是开启了某种模式！
　　貌似很多时候，余洛晟那一本正经和人畜无害的样子很容易让人认为这是一个非常谦逊、低调的选手，但千万不要忘记他还有一个隐藏在他外表下的属性！
　　三年前，多少世界级职业选手对余洛晟这个家伙咬牙切齿，一旦听说自己的对手是斗鹰，肯定菊就那么一紧，浑身都不自在了！
　　一下子过去这么多年，很久没有人松这些选手骨头了，于是又有美国人、韩国人跑到中国选手面前跳。
　　有句话叫做，NO—ZUO—NO—DIE！
　　本来余洛晟还打算认认真真的打好每场比赛，看来原计划是不能用了！
　　抽到Lm战队，你们很开心？
　　等打完比赛，就真的有你们开心的！
　　……
　　喝完了牛奶，余洛晟把瓶子一放，带领着自己的战队们往训练室走去了。
　　进入到独立的训练室，余洛晟和张爱静站在那个投影仪的下面。
　　“刚才那些话你们也听到了？”余洛晟把手往桌子上一按，开口道。
　　“那个……可能是我翻译得有些严重，他们其实也不是那些意思的吧。”黛蓝看着余洛晟的脸色，小小声的说道。
　　余洛晟脸色很沉，明显是被刚才那些外国人的话给刺激了！可以看出来，他很生气！
　　想来也是，任何一个队伍要是被别的国家如此看扁，被当首胜、躺赢来拿，辛辛苦苦爬到这一步的人谁都不会那么好接受的！
　　“没有，你翻译得很好。更何况，这种事情我们又不是第一次遇到了。”余洛晟脸上稍稍有了一些表情。
　　大罗、林东、周严此时也是咧开了笑容。
　　他们翼队，当初还不是踩着那群外国人上位的，哪个战队不服，打就是了，没有那么多废话。
　　不服，那再打，干到你服为止。
　　联赛上打得不够爽，再私下约战，父子局、豪赌局、道歉局随便你来。
　　妈的，好不容易出趟国，哪里能够让你们这样鄙视和看不起的，回去怎么和几百万、上千万的中国LOL粉丝交代？
　　“吴森，我跟你说，出来就别怕事，越是怕，他们就越不把我们战队当回事的。”大罗拍了拍吴森的肩膀，语重心长的说道。
　　打世界赛，他们其实不是第一次了，有得是经验！
　　“怎么……怎么感觉你们好像要打架闹事啊，就差卷袖子，卷库管了。”黛蓝说道。
　　毕竟是在别人的地盘，黛蓝还是挺怕选手们闹出一些事情来的，不然他们也不好向国内的赛组委交代啊。
　　张爱静看着余洛晟、大罗、周严、林东这痞气十足的四个，又是好气又好笑道：“说实话，国外战队也不是真的强到哪里去，而是我们国内的战队在这世界赛上并不是很放得开，打得有些畏手畏脚的。我觉得你们这样的心态也算是好，光脚的就不能怕穿鞋的，就像你们当初刚入LPL的时候……”
　　如果那些外国佬觉得Lm是一支刚入世界赛，没有什么大赛经验的战队，以为那样一些刺激和嘲讽就会影响到他们比赛心情，打击到他们的战斗士气，那小丑战队的人就真的大错特错了。
　　要知道Lm战队有四个人都是拥有世界级电竞荣誉的，他们在和瑞典人打、韩国人打、英国人打、新加坡、美国人、俄罗斯人、加拿大人打的时候，那个什么小丑战队的成员估计还不知道在哪个网吧被教做人！
　　正所谓，人不犯我我不犯人，你抽到我们战队，你要觉得我们弱，心里就暗暗乐好了，没有必要那么大声的在公共场合里说出来，而且还不停不停“LUCKY，LUCKY”的叫着。
　　殊不知，Lm战队这边已经在商量着，第一场和小丑战队打的时候，究竟是要吊打呢，还是要狠狠吊打？


第382章 最强下路！
　　之前的S总决赛全部都是在美国洛杉矶举行的，这是第一届在韩国举行的LOL权威比赛，想必韩国也想借此宣传一下他们韩国的电竞文化。
　　不然，也不会把那么一副大挂图就挂在下飞机的地方，简直就怕别的国家的人不会去参观。
　　事实上，这样做确实有很大的效果，这样一座地标已经充分说明了他们对电子竞技的重视，那是连政府都在支持的行业。
　　……
　　韩国最不缺明星，S世界总决赛的开幕式上，众多韩国明星出现，让那些原本只是看比赛的玩家们意外惊喜的欣赏到了一场如同演唱会一般绚丽多彩的开幕式！
　　S世界总决赛开幕式是在西青体育场举行，这个体育场容纳的人数轻易过五千，这还是韩国政府特意控制人数的情况下，要是无限开放的话，估计走道都得人满为患。
　　韩国S世界总决赛直接采取门票制度的，据说早在开赛前的一个多星期，S世界总决赛的门票就被买够一空，在无数赛场席位持续空缺的这个竞技年代里，能够让一个体育场直接满座，甚至体育场外面还聚集了数之不尽的粉丝的状况已经不再多见了！
　　韩国人对电子竞技的热情与国内有着天壤之别，他们和那些球迷的热情不相上下，对自己支持的战队更如神圣天使一样拥护着！
　　不得不说电子竞技真的已经成为了这个时代的潮流竞技，如此恢弘的场面难道是除篮球、足球之外的其他竞技项目能够比拟的？
　　至少在韩国，篮球的地位就没有电子竞技高，甚至足球和电子竞技比起来都好像要被抹掉一层光辉！
　　五千人体育场其实根本就不算太大，与世界杯那种场面比起来都有些不值得一提。
　　但电子竞技毕竟是用电脑来进行的项目，在网络媒体上等待的人数是现场的几千倍！
　　全世界的人都在看的比赛，用千万数量级来衡量的流量，于是你就会明白韩国为什么千方百计要把这次S世界总决赛举办权给拿下来了。
　　假如把韩国看做一个商品的话，那么这场S世界总决赛的举行将为他们整个韩国带来巨大的广告效应和民主宣传效果，为他们韩国政府将来笼络的国外投资是难以估计的。
　　同理，奥运会的举办也是如此，为什么中国需要拿下奥运，在为国家争夺这份荣誉的同时，更多的还是为了让世界的人了解到这个国家，让国外人知道如今的中国是怎样的……毕竟奥运会是全民的，并且最容易在无形中就将这个国家文化和发展植入到民众思想中的！
　　韩国政府看到了电子竞技的潜力，所以他们在举办这万受瞩目的S世界总决赛的时候，将这种级别的赛事看得和冬奥运一般，选手的待遇，体育场的选择，赛程的安排，宣传的策划，网络直播的扩散……
　　这一个S世界总决赛的开幕式，为韩国带来了多少双眼睛的注视想必也只有他们韩国棒子自己清楚了。
　　震撼的舞蹈之后，就是一个大团体的演唱！
　　演唱的不是那些传统的音乐，而是英雄联盟主题曲。
　　你能想象，那些高大的英雄在无数技能与力量中穿梭时耳边还震响着高亢之歌时的画面，作为一个为电子竞技狂热的选手，怎么不会激动万分！！
　　……
　　十四支队伍，穿着不同颜色胸前都有国徽的队服！
　　不需要任何的解释说明，也只有这样的舞台上才能够聚集得了这么多的电竞明星，那一张张熟悉的面孔无疑不是无数玩家们心目中的神！
　　上单！
　　中单！
　　打野！
　　ADC！
　　辅助！
　　世界最强的放逐之刃！
　　毋庸置疑第一的杀手影流之主！
　　开创了酒桶打法，让世界LOL风靡的中路之魔！！
　　不争的事实，用那一脚踢出了世界总冠军之风的盲僧！！
　　演绎了走位、输出艺术的ADC之王！
　　那个已经植根到每一个LOL国家，几乎是每一个辅助玩家的导师的辅助之神！
　　站在五千人现场观众面前，站在上千万网络媒体观众面前的，正是这一张张熟悉的面孔和他们一个个缭绕在耳边已经许久许久的名号！
　　似乎，也只有这S世界总决赛，才可以将这些世界级强者们聚集在一起，做一场最赤裸裸的孰弱孰强的争斗！！
　　……
　　开幕式后，直接进行所有人最期待的小组赛对抗！
　　下午两场全部都是另外一组的比赛，而第二场正是长空战队对战费歇斯所在的贝尔战队！
　　这场比赛，Lm战队所有人都特意留下来观看了。
　　如今Lm战队要了解清楚自己的实力就必须通过长空战队的比赛，长空战队是他们衡量自己的一个标准，他们在这样环境下所打出的战斗效果，也会让Lm战队的人清楚他们的实力到底在哪一层。
　　小组赛采取BO1的双回合积分赛制，通过胜负点来最终决出哪两支战队将出现。
　　简单来说，S世界赛事中一共有14支战队。
　　其中东南亚赛区的狙杀者战队、北美的Free战队、韩国的Vic战队、欧洲的Fan战队这4只战队作为赛区冠军直接晋级八强，他们不用参加小组赛。
　　那么剩下的10支队伍就被分成了A、B两组。
　　Lm战队所在的A组，另外4支队伍分别就是北美的小丑战队、欧洲的PIPO战队、东南亚的暗煞星、韩国的Stg。
　　B组的有中国的长空战队、欧洲的贝尔战队、美国的X战队、欧洲的Noe战队……
　　第一场，是欧洲的Noe战队迎战美国的X战队。
　　这场比赛的支持率倾倒得很明显，尽管欧洲的Noe战队拥有一位超级大神的补兵王中单，但是在X战队这样强势无比的战队下，Noe战队很明显不是很被广大的粉丝们看好。
　　而事实上也是那样，第一场对决，X战队的科特上单独领风骚，同时下路的卡伦、卡迪尽管更惊艳的将Noe战队的下路给打爆，于是第一局成为了一场没有多大悬念的比赛！
　　“妈的，X战队的下路好凶残！”关朗杰坐在台下，整个人就显得不太自在了！
　　“要是碰到他们，我们打保守点，等队长支援吧，X战队的下路确实非常厉害！不愧是世界最强下路组合。”长空力不热却擦着冷汗说道。
　　X战队，在北美是与Free战队齐名的，在LCS的比赛中Free战队获得了总冠军，直接晋级八强，但这并不意味着落入到小组赛中的X战队就是一支病猫，相反他们和A组的韩国Stg战队一样，从实力的角度上来看基本上是稳入八强，毫无争议！
　　X战队在第一场出色的表现也证明了这点！
　　“卡伦、卡迪这对下路组合……你怎么看？”张爱静推了推余洛晟。
　　余洛晟脸色非常凝重，许久只是说了一句：“但愿别遇上他们……”
　　张爱静看着余洛晟，很明显他这句话并不是开玩笑。
　　张爱静也不是很了解余洛晟对待敌人的尺度，但愿别遇上他们的意思就是，假如他和林东遇到这两个人，也没有得打吗？
　　如今，中国最强的下路组合正是余洛晟和林东了，假如Lm战队在世界赛事上遇到比他们更强的下路，会不会就此卷铺盖回家？？
　　张爱静没有再说话了，因为她已经知道如何给X战队的卡伦、卡迪这两个下路组合打上一个更准确的分数了。
　　……
　　第一场结束，紧接着到来的就是第二场。
　　中国长空战队VS欧洲贝尔战队。
　　“我们上了。”谢易从自己位置上站了起来，深呼吸了一口气，调节了一下自己的情绪。
　　关朗杰、长空力、长空杰三人也随同站了起来，看得出来尽管他们不是第一次参加这S世界赛事，可面对那些大师级、鼻祖级英雄开发者的选手，他们还是非常的紧张不安，这和他们在LPL上时的那种清高、自傲截然不同，可见这S世界赛事带给他们的压力是巨大的！
　　“加油。”余洛晟看了一眼长空战队的人，淡淡的说了一句。
　　关朗杰、谢易等人都是愣了愣，他们没有想到关系极其僵化的Lm战队队长余洛晟竟然会主动给他们鼓劲。
　　就是一句简单的“加油”，好像已经说明了很多很多。
　　谢易内心的那份紧张随着余洛晟这句加油竟然冲淡了许多，脸上也浮起了一丝笑容道：“你们也是，但愿我们还能够在八强赛遇见！”
　　余洛晟点了点头。
　　八强……
　　中国战队几次参加S世界赛事都没有进入八强，那么今年呢？
　　能够在八强再次遇见，那也是一个很大的奢望吧。
　　“赵庭华，别丢人了。”周严看了一眼还在闭目养神的赵庭华，语气平和的说道。
　　赵庭华睁开了眼睛，一脸不屑的对周严道：“玩好你自己的，小心被Stg的打野虐，打野那么菜……”
　　赵庭华起了身，也没有看Lm战队其他人，自顾朝着赛台上走去。
　　Lm这边，还能和赵庭华说话的就林东和老周了。大罗是经常和赵庭华骂，赵庭华总是对大罗一脸鄙视，菜如狗的上单这三个字一直写在脸上，至于余洛晟，反正赵庭华是一句话不会跟他说，完全当做空气。


第383章 世界洗礼，更强的血雕！
　　体育总局会议厅。
　　一名穿着西装的男子站在会议厅旁边，桌面上放着一台笔记本，笔记本内显示的内容通过投影仪投放在众人前面的大荧幕上。
　　荧幕上一共有三个窗口，左下角的窗口正播放着一个视频，视频显示的画面正是韩国竞技馆内的火爆现场。
　　“这个是韩国S世界总决赛的直播视频，或许在座还有几位主任对这一块不是很了解，我稍微做一下解释。这是在韩国首尔举办的S世界总决赛，S世界总决赛是如今最受欢迎也是受众群体最广的竞技项目，覆盖的亚洲区域就有韩国、新家波、中国台湾、印度、泰国、越南、马来西亚等众多国家……然后北美、欧洲、澳洲也一样拥有数以万计的爱好者，同时在线达750万，历史上数据最高的游戏而没有之一。”西装男子走到了投影仪下面，然后用长长的会议鞭将几个重要的数据指出来。
　　“随着科技、电子设备的引入，电子游戏应该已经不是传统的电子游戏了，而形成了真正的竞技形态，国内最有名的LPL就已经拥有非常完善的比赛机制……”西装男子似乎是要极力说服一些老干部的思想观念，语气显得有几分焦虑和急切。
　　“小伙子，这些我们知道，我们部门前些年也和一些公司合办过电子竞技的项目，所以把重点说一下吧。”穿着中山装的一名男子语气温和的说道。
　　西装男子点了点头，然后拉开了另外一个窗口道：“这是刚才我从腾讯那里得来的流量数据，旁边的那个直播画面众位已经看到了吧，那是我们中国参加S世界总决赛的战队。”
　　“就因为他们即将与一支欧洲的战队对抗，这直播网站和直播平台的流量一瞬间就爆炸了，直接打到了NBA直播观看人数的一半！”西装男子立刻给了那个数据一个特显。
　　然后，他又立刻用尽量平和的语气继续道：“这还只不过是开幕式中国战队的第一场。观看的人数比例大概还只有百分之三十左右，并且如果是我们中国另外一支战队的比赛，这个数据还得往上翻，他们拥有的人气在我们国内是非常庞大的！然后，我没有预计错的话，他们在小组打出线决赛的时候，我国观看人数马上就会上翻，能够到达NBA直播赛事的程度！”
　　“而再……再假如，他们能够进入到八强、四强，这数据还要往上翻，观看人数直接超过NBA，并且国外还有庞大的观看者数量……”
　　西装男子一再将电子竞技的受众程度和NBA来对比，因为他清楚也只有这样的比较才能够慢慢的说服那些一直并不是非常认可电子竞技的人！
　　偏偏电子竞技的将来就掌握在他们的手中，必须让他们对电子竞技有一个更正确的认识！！
　　就像之前说的，为什么很多国家要争夺奥运举办权，目的就是为了让人看到他们，对国家、对文化、对经济的一种大力宣传，一场奥运真的可以改变很多很多外国人对这个国家的看法。
　　就比如说2008北京奥运会，在这场奥运会之后，想必不再会有多少外国人对中国的印象停留在绑着鞭子、用着最低劣农具耕作中了。
　　假如，一个电子竞技的比赛能够吸引到那么庞大的人群，包括外国人的视线，那么这个项目难道还不值得去支持吗？
　　“所以……电子竞技协会必须成立……最重要的是，那个消息如果没有错的话，那么电子竞技协会就不得不成立！”西装男子很认真的说道！
　　他罗庆进只不过是一个游戏公关，也算是一个商人，他以前从没有想到过自己需要和政府人员打交道，但是进入到大力支持电子竞技的华奥星空之后，他发现了在电子竞技这巨大的发展趋势之下，有些事就必须去做！
　　“小伙子，你该知道我们体育总局一直都很支持电子竞技这个项目，但很多时候并不是我们说可以就可以的。既然你总说NBA，我想我也可以用NBA的对比来尽量去说服有权力让电子竞技成立的人，问题是，你的数据还只是一个假设。”中山装的中年人说道。
　　“是啊，NBA毕竟是传统，是体育竞技中的佼佼者……有些东西用假设、猜测、推测这些模糊的东西来与权威项目对抗的话，这些东西是站不住脚的。”
　　“至少亚洲室内运动会电子竞技的表现就有些让人失望，确实不好向我们同僚部门表述。”
　　“总是说NBA，NBA，等人数真的超过了，再提这事吧。”一名老干部说道。
　　几位老干部的话语，让西装男子顿时语塞了。
　　是啊，用假设去和权威相提并论，真的显得没有太多的说服力。
　　罗庆进此时也没有太多的办法，他知道体育总觉其实很愿意支持，可确实如那位老干部所说，这些东西不是他们完全说得算。
　　在座的可还有其他部门的人。
　　“既然您老这么说了，是不是这次的电子竞技超过了NBA直播流量，几位就肯定点头同意呢？”一个女声传出。
　　“能，那是自然。假设的东西我们不需要，我们要看到最直接的。”
　　“有超过，我想同僚们也没有其他太多说辞了，我们几个人再加把劲，兴许能把这事给办下来。”
　　“问题就在电子竞技能与不能。”中山装老干部说道。
　　西装罗庆进看到这些老干部的反应，心中顿时又有了希望，当下目光望向了那个说话的女子。
　　“话说起来，我们什么事都不做也不太好。这样吧，小夏，你点几个人去韩国首尔，现场考究一下此事，也顺便给那些电竞的小伙子们说上一说，让他们为自己的前程好好努力。亚洲室内运动会的不尽人意就算了，这次希望他们再把握好这个机会。”那位中山装男子说道。
　　西装罗庆进顿时心花怒放！
　　只要不是直接拍死，那就有希望。而且竟然还派人直接到韩国首尔直击这S3世界总决赛，假如……假如那些选手们真的打入八强，数据一超过NBA直播……
　　罗庆进压抑住内心的喜悦，目光紧紧的盯着那个被局长称之为小夏的女子。
　　想必这次考察，这个女子会是关键了！说不定电子竞技的命运就掌握在她手中了！
　　哦，不，应该是掌握在那些参加S世界总决赛的电子竞技选手和这位考察员的手中了！
　　“哦，小夏，需要翻译吗？”
　　“不用，我会韩语。”
　　“恩，给那些正在为自己国家努力的电竞小伙子们鼓鼓劲吧，告诉他们，我们也在看他们的比赛，别又给那些棒子虐了。”
　　“局长，您这话说的……”
　　“哈哈哈，我这人就是看不得我们输，别说是电子竞技了，锤子剪刀布和外国人玩，那也得给我赢！当年我们在奥运会上拿不到几块金牌的时候，乒乓、羽毛就特别的争气……”
　　周围人脸上都露出了无奈，这位老局长又要开始话当年了，那些以前的赛事击败了外国佬确实非常振奋人心，但老人家你也不用每次开会都说吧？
　　罗庆进看到部门这边局势已经稍稍打开了，脸上也有了笑容，他之前还准备了一大堆的东西，看来是用不上了，体育总局其实是支持的态度，命运这东西，依旧是掌握在电子竞技选手自己的手中，他们要想改变世人对他们的偏见，那就拿出点本事和成绩来！
　　……
　　韩国竞技馆
　　第三场正是中国Lm战队对战美国小丑战队！
　　此时，第二场已经接近尾声了，现场高呼声此起彼伏，那是因为一只血红色的螳螂一次又一次的横空飞起，用那利爪撕开了PIPO战队选手们的胸膛！
　　一杀，双杀，三杀，四杀！！
　　那一声QUANDRAY—KILL震得全场一阵沸腾！
　　虚空掠夺者！
　　赵庭华用他恐怖的收割能力告诉了欧洲的PIPO战队，敢把我血雕的螳螂放出来，就等着一个接一个的被宰杀吧！
　　胜利！
　　第二场，长空战队击败PIPO战队，直接为中国战队捧回了一个首胜！
　　这个首胜，可以说出人意料，要知道当初在S世界赛事中能够打赢外国人的，也就只有地府战队。
　　和当初一入世界赛事就基本上全败的战绩比起来，这一个首胜瞬间调动了国内无数LOL玩家们的热情了！
　　假如，假如第三场Lm战队和小丑战队打还能够胜利的话，那就更加振奋人心！
　　“赵庭华好像越来越厉害了。”张爱静开口说道。
　　周严看了一眼余洛晟，保持着他那副一言不发的样子。
　　余洛晟看着那只杀都通红的螳螂……
　　和他之前猜测的没错，赵庭华已经迎来了他最强的时期，否则从整体实力来看，长空是无论如何都敌不过PIPO战队的。
　　赵庭华一个人改变了一切。
　　不出意外的话，他会在这世界赛事中得到一个很彻底的洗礼，然后持续变得更强！


第384章 迎战小丑战队！
　　第三场，依然是中国战队的比赛。
　　Lm战队在获得LPL冠军之后，他们的关注人数占据了LOL玩家们的很大比重，甚至已经超过了以前就驰名已久的长空战队。
　　在长空战队为中国拿下首胜之后，国内的粉丝们似乎得到了鼓舞，人数直线狂飙的涌入到直播间中。
　　各大解说早已经就位，从他们激动的声音就可以看出来，能够在世界赛事上获得一场比赛的胜利了是多么令人值得兴奋的。
　　“大家好，我是七巧，现在为你们带来的是S世界赛事B组的赛事，我们长空战队刚刚击败了来自欧洲的贝尔战队，血雕的飞天收割螳螂可以说是惊艳了各大国家的电竞选手。确实，大家如果对长空战队已经很了解的话，就应该知道血雕的螳螂是有多么可怕，那支贝尔战队显然没有做足比赛前的功课，竟然将赵庭华的螳螂给放出来，果然，他们常到了苦头！”七巧用她一如既然甜美的声音，带着那红扑扑可爱的脸颊给大家讲解道。
　　“是啊，也让那些外国佬见识见识我们中国螳螂拳的厉害，哈哈。噢，这里比赛非常的紧凑，休息片刻就直接进入第三场的比赛了！”七巧的老搭档奇迹冒出了声音来。
　　七巧和奇迹现在都快变成Lm战队的专职解说了，只要有他们的比赛，这两个家伙估计都要跳出来。
　　“很期待啊，Lm战队可是我们的大希望，要是他们能够在第一场比赛上也拿下胜利，那么我们中国战队这一次就算是一雪前耻了。”奇迹说道。
　　之前的赛事里，参加世界比赛的中国战队基本上第一场都输了，其实他们也是输多赢少，所以如果这一届S世界赛事两支战队能够在第一天就拿到双胜，想必国内的粉丝们一定会更加关注他们这次的韩国首尔征战。
　　“介绍下他们的对手。赛程表已经出来了，我们Lm战队的对手是美国的小丑战队。如果有玩过小丑这个英雄的玩家，想必你们就不会不知道Joker这个人物，同时他也是世界级出色打野，对Lm战队最大威胁的恐怕也就是这个人了。另外小丑战队的海德也是一名不可忽视的强大选手”七巧说道。
　　“在国内，Lm战队所向披靡。现在面对世界级选手，能不能一如既往的保持胜利，真是让人期待又紧张啊。”奇迹说道。
　　确实，此时玩家们的心情是既期待又紧张。期待是因为他们想要看到自己本土的战队真正那些盛名已久的世界级战队，那种自豪感是难以言喻的，紧张是因为他们担心，在他们心目中强如神的Lm战队会在这个更加残酷更加激烈的环境下夭折。
　　……
　　韩国首尔竞技馆
　　喧嚣声中可以听见很多人都在议论之前的那场比赛。
　　从那些外国人的面孔来看，很显然他们没有料想到这场支持率较低的长空战队竟然会获得比赛的胜利。
　　紧接着，话题很快就转到了Lm战队这边。
　　“又是中国的战队啊，虽然他们刚才打赢了一场，不过我不是很喜欢看他们的比赛，总感觉没什么意思。”观众席位上一个韩国的带着帽子的玩家说道。
　　“还可以啊，至少那个螳螂就让我感觉挺厉害的啊。”他的女友说道。
　　“是吗，和我们的雷比起来，就差得远了！”旁边同来的韩国少年说道。
　　“噢，你要这么说的话就不合适了，别人国家也是有厉害的选手，可总是这样轻易的就去和我们的雷比，就有种不给别人活路的感觉。”戴帽子的韩国人说道。
　　“好了，好了，下一场比赛马上开始了。我听说，那Lm战队的队长就是当初把朴以生给修理得很惨的人呢。”
　　“原来是他啊，那场比赛我也看了，感觉他的加里奥用得也就那样，反而是女警、猴子的实力感觉挺强的。”少年又说道。
　　“小鬼，别一说话就这语气，别的国家能有这个水平就已经很不错了，你不能指望所有地方都和我们大韩电子竞技一样，知道吗！”帽子男用手拍了拍那少年的脑袋。
　　一窜流利的英文从舞台飞出，最权威的英雄联盟赛事美国主持人站了出来，到最后还用韩文向广大的韩国现场观众们问好。
　　反正余洛晟不是很听得懂那个主持人在说什么，就看到工作人员示意他们登场的时候，他们这才往上面走。
　　小丑战队也一起登台。
　　Lm战队是走在前面的，不过，那群人高马大的美国选手因为不懂韩语，并没有太在意到是哪个战队先登场。
　　吴森走在了前面，先是登上了比赛台，可是突然间发现身后的不是自己的队友，而是不按顺序登场的小丑战队的5人，这五个家伙凭借着体型，将本来要上来的林东等其他人给挤到了一旁。
　　那个韩国工作人员滴滴叨叨说了一大堆，应该是在指责小丑战队的五个人怎么如此散漫之类的。
　　那Joker和海德自己也没有注意到，转过头来的时候才发现，他们五个人不小心把中国战队的人员给分割了。
　　其中有一个白皮肤的高个子美国人倒是抱歉的朝林东笑了笑，但是亚洲面孔的Joker和海德确实一脸无所谓。
　　反正，前几天他们已经在餐厅得罪过这些中国人了，再多得罪一次没什么大不了的。
　　“这是比赛，又不是比礼节，我们美国没有这么多礼节。”海德压根就没有鸟那个韩国工作人员，自顾继续往台上走。
　　其他人也就顺势往上走去了，而已经出现在舞台上，却没法继续往前走的吴森就显得特别尴尬了。
　　要知道，登台的时候可是有很多摄像机在对着他们的！
　　吴森这样莫名其妙的站在舞台上，身后走出来的却是一群高大各自横冲直撞一般的美国人，在那些韩国观众们看来就显得特别滑稽了！
　　无奈，吴森稍稍等待了一会，等这支傲慢无比的小丑战队人陆续登台之后才同自己的队伍往舞台中央走去。
　　“这群狗日的，不把他们给打成孙子，我就不叫大罗！”大罗小声的骂道。
　　之前在餐厅的那份嘲讽，Lm战队的人可还记得！
　　说到素质和尊重人这个问题，事实上美国人有很多是不懂得尊重为何物的，他们那所谓的自由理念已经像脱缰的野马，无论什么都敢去踩上一踩。
　　……
　　余洛晟心里已经戾气滋长了，那次在餐厅的时候就已经如此！
　　网民们总是习惯拿别的国家和自己国家对比，看看别人美国，看看别人韩国，看看别人国外云云……
　　其实，国内和国外其实就处在一个自家孩子和别家孩子的状态。
　　身在中国总是希望自己国家能够越来越好，能够在这种批评之中慢慢的改善，改进，即便这种所谓你看看别人的话语是你无论多么完美都依旧会有的死循环，但这何尝不是一种期望、监督、鞭策，只希望自己的孩子和国家能够继续进取，能够不断的努力下去。
　　可批判归批判，有千万种不满归不满，这都是我们自己国家的事！但凡有哪个不长眼的国家人指着你的鼻子说你国家的一点点不是，那你肯定会狠狠的去他妹！
　　作为一个正常情绪的人，哪怕自己的东西再差，再不如你们，那也轮不到你们这些外人来说三道四！！
　　说高一点，这TM是荣誉感，说低一点，这是正常人该有的自尊。
　　试想想，你难道就从没有骂过自己的学校有多么渣，多么烂，多么恶心。
　　可你走在路上，突然听到一个穿别校服的人在那里大笑着说XX学校超级垃圾的时候，你能不问候他全家？？
　　Lm战队的人从没有觉得自己是多高尚的人，又是多么有爱国情操的人，他们只是作为一个很普通的一份子，偶然的机会代表了这个集体，然后在那份嘲讽和不尊重中，涌起了那份最正常不过的愤怒和咬牙切齿！
　　小丑战队，就让你们先高傲自大一会，比赛开始后，就有你们受的！
　　……
　　“发给你们的视频都已经看过了吧，这支战队的打法应该还没有我们想象中的那么老旧，对了，格外留意一下他们的队长。”小丑战队的大鼻子领队说道。
　　小丑战队队长Joker点了点头，脸上却没有太多的在意。
　　事实上昨天和前天，他们偷偷的去韩国喝花酒了，以他们的理念里，没有理由跑到国外来就那么几天还训练，反倒是放松一下心情才更重要。
　　至于LPL的视频，总之海德、Joker没有看。
　　他们觉得看他们那些战队的比赛视频，还不如多花点时间玩几盘，没有太多的含金量。
　　“他们的队长不是辅助吗，是不是海德的下路要多留意留意？”
　　“不，你们最好每个人都要留意！”领队很认真的说道。
　　“知道了。”Joker和海德都是敷衍了一句，就开始调试机子了。


第385章 小组之战，LmVS小丑！
　　德玛西亚会所！
　　“余队长，加油啊，一定要打得那些美国佬屁滚尿流的！！”
　　“大罗哥，用蒙多血虐他们啊，让他们臭屁，让他们装，让他们看看我们中国强拆战队的厉害！！”
　　“喂喂，你们别大喊大叫的行不行，吵着其他人上网了，怎么感觉这里跟街边破酒吧一样，有没有一点素质啊！”贵宾包间里，一个穿着打扮都很时髦的男子走了出来，冲着大厅那些跟神经病球迷似的家伙们吼道。
　　如今德玛西亚会所已经形成了一群以冯达、大K和许奔为首的Lm战队铁杆骨灰粉丝，但凡有Lm战队的比赛，能去现场就肯定去现场，不能去现场那也得把德玛西亚会所的气氛给搞起来！
　　“草，你这孙子，我们Lm战队打美国战队，你不滚过来加油，还在VIP间里泡妞，找打吗？”大K指着那个男子骂道。
　　“咦，今天有S世界总决赛的比赛？”那男子说道。
　　“啊废话！”
　　“妈的，早说啊，草，给老子留给位置，那个什么翡翠，你自个在那里看电影吧，我就不陪你了！”那油头粉面的男子连滚带爬的加入到了那群大喊大叫的人群中！
　　“你小子，还装！！”
　　S世界总决赛啊，每到这个时候德玛西亚会所就会迎来天天爆满的大场面，而这一次，他们平日里经常能够看见的Lm战队可是就在荧幕中，正在和外国鬼子打比赛，这得多激动人心啊！！
　　……
　　上海大学社区，秦庭等人留下的电竞社继承了杨影的传承，只要有大比赛出现，都会霸占社区将比赛呈现出来。
　　LOL最权威的赛事某过于S世界总决赛了，有的人可能不看LPL，可S世界总决赛他们一定会看，尤其是中国战队的比赛，那种凝聚力是完全无法想象的！
　　社会，浩浩荡荡一千多名学生，真叫那些打篮球的、踢足球的经过的时候都直骂娘：“擦，又是这群搞电竞的！”
　　浙江大学社区、复旦大学社区、北京大学等等众多大学的社区都已经摆开了大荧幕，然后无数寝室排成排的人蹲在电脑前，乃至不少高中学生都三五成群的躲在角度里用手机观看时讯！
　　是的，Lm战队这一出场，感觉到处都是LOL的声音，德玛西亚文化到底扎根了多少地方、多少人，还真是一个未知数！
　　而在韩国正面对对手的余洛晟同样也知道，这场比赛是万受瞩目的。
　　有那么多的人在注视着他们，有那么多的人在焦虑等待着他们接下去在世界赛台上的表现，有那么多人渴望胜利的浇灌！
　　国内电子竞技还很散漫，还很幼嫩，但是这并不代表职业选手就可以坐以待毙。至少余洛晟觉得自己该为电子竞技做一些什么，而他能做的就是给这些正在注视着自己和自己队友的人们带来一场场世界级的酣畅淋漓的胜利！
　　选手就位，比赛开始！！！
　　征召模式下，在选择英雄的时候就可以听见两军战鼓在敲打着，每一次都会冲击心脏，于是那种激动、兴奋、紧张的情绪就会扩散到全身的每一个细胞！！
　　BAN、PICK！
　　在1楼的吴森可以说是心中有数，第一手禁就直接去掉了这个版本里特别强势的鳄鱼。
　　鳄鱼无论是上个赛季还是这个赛季一直都处在上路的食物链顶端，这个赛季初期龙女、狮子狗、蒙多等巨肉型回复型上单出现后，大鳄鱼的地位终于得到了一些冲击。
　　好景不长，随着这些OP上单英雄被削，鳄鱼又重新回到了它霸主的地位。
　　基本上上路就以鳄鱼这个英雄作为衡量线，能够和鳄鱼对线，并且后期发育团战能力相差不大的，那就算非常厉害的了！
　　Lm战队大罗是打上路的，他对鳄鱼的理解其实远不如长空战队的杰来得深，而北美那边厉害的鳄鱼真的有不少，大罗既然自己不怎么用这个有些逆天的英雄，那么就没有必要留给别人，当然，这也是针对对面小丑战队鳄鱼玩得很溜的苏哈！
　　第二手，吴森再禁掉对面一个关键的打野，潘森！
　　小丑战队的队长Joker就是一个潘森高手，砍掉他的潘森能够削弱他不少战斗力。
　　第三手，吴森又禁掉了璐璐。
　　去掉璐璐，这就意味着吴森接下去要抢炸弹人了，而对面禁的英雄无非是一些版本强势的打野，和他们不怎么用却对他们有克制的英雄，吴森一手禁，一手拿，看到炸弹人吉格斯还在，于是想都没有想就拿了它！
　　现在中路比较强势的中单无非是：炸弹人、璐璐、暗黑元首、豹女、妖姬。
　　在这些新涌现的强势中单面前，就连万金油发条魔灵这个中单都让人感觉逊色了些许。
　　在打比赛之前，张爱静就已经策划出了禁选方案。
　　那就是对方的中单选手—鲍勃是一个不怎么擅长暗黑元首和药剂的选手，吴森一手拿掉了炸弹人，然后禁掉了璐璐，那么没有任何意外的会拿那个英雄。
　　……
　　“他们好像在我们身上做了不少功课啊。”队长Joker说道。
　　“弱如果再不努力，那也只有被揍得满地找牙了，拿豹女吧，鲍勃。”海德说道。
　　“恩，我知道，不过既然他们已经锁定中单了，那我的豹女不急着选，我们拿什么阵容，要我抢什么？”鲍勃问道。
　　“拿半Poke吧，下路用扇子妈和战争女神希维尔的套路。”Joker随意的说道。
　　豹女、扇子妈、EZ或者战争女神的这阵容套路是他们经常用的，前期他们会尽量在小龙位置抱团，或者在塔前抱团，利用豹女、扇子妈、ADC的远程技能进行消耗，消耗差不多的时候进行推进。
　　豹女这个英雄打中单恶心的地方就在这里，凡是脆皮被标中一两下，基本上这团就不能打了。
　　……
　　“妈的，这群美国佬这是找死吗，居然不禁我们余队长的辅助？”德玛西亚会所那边冯达第一个不满的叫了起来。
　　“LPL里，有哪个战队敢放我们余队长的英雄啊，我看这小丑战队是真的皮痒、欠收拾了！”
　　“还有大罗的蒙多也放出来了！”
　　……
　　一看就知道，Joker战队没有做足这场战斗的功课，Lm战队经典打法和经典套路对面都没有禁掉。
　　余洛晟也不急着拿出自己的套路，看到对面想打Poke，那老子就跟你反着来！
　　雷欧娜，强开团不解释！
　　一直以来余洛晟都还没有在大赛中使用过这么传统的辅助。
　　传统辅助不是余洛晟不会用，而是他早已经玩得滚瓜烂熟，为了打出其不意的效果，他会宁愿选择那些更不常见的辅助。
　　而世界大赛上，第一场余洛晟没有打算把自己的一些核心辅助给放出来。
　　选一个雷欧娜，让对面那两个逗比知道，什么叫输出都绝望！
　　最重要的是，雷欧娜这个英雄的强开团能力非常强，对面不是想打Poke吗？
　　老子就是要和你干到底，让你Poke不成！！
　　炸弹人、雷欧娜、奥巴马，三个英雄已经敲定，接下去就是打野和上单的选择！
　　大罗在等对面选，看到对面拿了一个已经被削弱过了的龙女，于是大罗直接祭出了他的诅咒巨魔！
　　说好的吊打，大罗是不会食言的！
　　最后打野的选择，周严看都蜘蛛还在，也没有过多的犹豫，直接锁定了蜘蛛女王！
　　他喜欢打这个英雄，只要大赛上对面没抢没被禁，他必定会拿！
　　而对面的选择，很没有意外的是盲僧。
　　比赛版本里盲僧还没有被削弱，依然和蜘蛛处在打野帝王这个梯次上！
　　……
　　现场主持是两个白人，穿着西装。
　　他们两个正是拳头公司的官方解说，在北美名气非常高，他们用英文正在解析着两个战队的阵容。
　　不过，从他们的言辞来看，他们明显是更看好他们自己领土的战队。
　　Lm战队的阵容选择很庄重，诅咒巨魔、炸弹人、蜘蛛、女坦、奥巴马，都是版本出色而又强势的英雄，可以称之为精英国家队阵容。
　　小丑战队的阵容更显得张弛，豹女、轮子妈、扇子妈、龙女、盲僧，他们根本没有真正的控制，更没有强大的开团能力，可是打起团来技能却是满天飞，一旦被消耗了，哪怕Lm这边有再多的控制也未必能够打赢，职业赛场不像路人局，不是说你大招控制多就一定可以打赢的。
　　“果然是一群古板的中国人啊，估计他们是学韩国人的严肃打法吧，控制多总不会错……”Joker已经笑了起来。
　　对面这套阵容，他们打了不下百次了。
　　厉害是厉害，但那又怎么样，他们阵容非常的灵活，有加速、有护盾、有减速、有位移，有群加速，你们大招多，呵呵，那也得先碰得到我们再说！！


第386章 奥斯卡影帝，余洛晟
　　一片欢呼，比赛正是开始！
　　这是Lm在世界赛上的第一场，更是他们要让世界人记住他们战队名字的比赛！
　　双方十名英雄经过了短暂的读条之后全部进入到了召唤师峡谷之中。
　　泉水涌动，魁梧的水晶石塔，高耸的高地墙，扑向敌人基地的三条看不见尽头的长道，还有一片未知的野区。
　　这就是召唤师峡谷，召唤师们战斗的地方。
　　双方开局，非常常规的5星连珠站位，分别守住了所有的路口，不给敌人入侵的机会。
　　平稳的度过到野区刷新的时间，两边都是很正常的开局，并且也是很正常的对线。
　　中路，炸弹人吉格斯VS豹女。
　　事实上炸弹人吉格斯对抗豹女应该是占据更多的主动权，不仅是推线方面，还是在进攻方面。
　　可能是第一次参加世界联赛的原故，吴森打得有些拘谨，他没有利用好自己的被动对对对面的豹女进行足够的压制，补兵方面反而由于技能释放得不够准确，落后了一下。
　　炸弹人在这个版本的确是中路的一霸，多技能的清兵让他推线速度快得飞起，并且随便甩技能都能够命中敌人的这种特性，再加上那伤害不俗的被动，基本上很多中单都会被其前期就耗掉大量的血，导致对线和支援都出现严重的问题。
　　对面的打野Joker显得非常有经验，总是时不时的在中路冒一下头。
　　这个Joker他就是不明确的上去干吴森，但告诉吴森他就在附近，逼得吴森在前期不敢太过分的压线。
　　而不能压兵线的话，豹女前期就可以很舒服的发育了，炸弹人的消耗他完全可以通过技能来把血回上来。
　　厉害的打野，其实未必是一定要GANK成功，在线上蹲死了对方多少次，像Joker这样若有若无的出现几次，不断的给敌人造成一个心理压力，这一样是特别烦人的，因为等到豹女度过了前面6级，他的清线能力是不会逊色炸弹人的！
　　“看来低估了对面打野Joker的能力啊，他这个套路相当于克制掉了我们之前对他们中路的针对，吴森炸弹人这边没有能够打出一个明显优势的话，那就只能够指望其他路了。”张爱静坐在前排的观众席位上开始分析道。
　　她刚说完，韩国棒子的主持人突然发出了一窜无比激动的叫声。
　　你压根听不懂韩国主持人在喊什么，但是从语气就可以知道肯定是哪里发生战斗了。
　　张爱静目光望去，发现镜头在这个时候切换到了下路。
　　张爱静会心一笑，果然有余洛晟在的下路就不可能平静，尤其是他还选择了一个暴力无比的辅助—雷欧娜！
　　画面转去，原来下路刚才爆发了一次非常凶残的拼斗，双方召唤师技能全部交掉，两边ADC险些都葬送了生命，而两个辅助各自为他们的ADC护航，直到技都处在真空期了，两边的人才稍稍向回拉了一些，避免了人命的发生。
　　拳头公司的官方解说用英语把刚才的情况陈述给大家听：
　　“面对拥有魔法护盾和防御护盾的两个英雄，中国选手打得非常激进，剑指天启者卡尔玛，卡尔玛是一个非常脆弱的辅助，被一套直接打掉了半血多，还好及时开启加速护盾拜托，紧接着双方ADC进行了一番火拼，两边都将护盾和闪现交掉了，打得非常激烈，选手与选手之间细节的处理非常的巧妙，战争女神很好的用W技能连打，而卢锡安将他的被动更发挥得淋漓尽致。”
　　“噢，这里，血量被消耗得有些严重的曙光女神雷欧娜似乎打算会泉水补给一番了，已经站在了草丛的边缘回城。”
　　“这位选手也真是粗心大意，这个草丛既然没有眼，他大可以站到草丛里面回城，被对方看到了你回城的话，己方的ADC岂不是要被他们压了。”另一位美国解说莫伦说道。
　　……
　　小丑战队的托米斯看了一眼已经回城读条的雷欧娜。
　　“这家伙应该是装的吧。”托米斯心里暗想。
　　对方要是现在选择回去，他们的ADC基本上不敢补兵了，他们可会死死的控住兵线……
　　还是说，他选择现在回城，是为了补给眼，为接下去的小龙做准备？
　　问题是，小龙战，肯定是他们这边有豹女的会占据更大的优势，豹女可是最喜欢僵持战的！
　　光芒在雷欧娜的周身旋转，并且光线越来越强烈。
　　6秒、7秒！
　　回城的魔法阵就快完成了，第8秒的时候，就看见雷欧娜周围的光束突然窜了起来，这正是8秒回城即将传送的那光辉！
　　下一刻，雷欧娜消失在了光芒里面……
　　“leave？？”托米斯愣了愣。
　　他还真没有想到雷欧娜竟然真的选择这个时候回城，这不等于把一个血量不多的ADC扔在这里任他们蹂躏吗？
　　天启者卡尔玛也愣了愣，对面辅助到底是怎么想的，这个时候回城补给，白送被压的节奏啊？这样他们的等级就要比对面早点到5级了！
　　托米斯真没有想到对面下路的意识竟然会渣到这种程度，不过，既然对面这么蠢，他也没有理由不好好的揍上一顿不是？
　　当下，托米斯控制着战争女神希维尔往前压，这将近一分钟的时间里，对面的ADC别想吃到一个刀，甚至经验也不给吃！
　　托米斯刚往前走，突然，草丛里飞出了一柄金色的长剑来！
　　长剑直指托米斯的战争女神希维尔，紧接着一个浑身穿着金黄色铠甲的曙光女神雷欧娜飞身而出，直接扑向了托米斯！
　　托米斯那满是黄色胡须的下巴差点掉在了键盘上！！！
　　“Fuck，it—is—impossible！！！”
　　托米斯顿时骂了出来，这句话那意思基本上是国民非常熟悉的“我草”用法之第四声，惊讶中带着“怎么可能！”的语气！！
　　“oh！！！How！！How—did？？？”
　　两个S世界赛事官方主持人已经惊呼了。
　　韩国会场里顿时一片净化，那“哟撒呵、思密达”的调调充斥在这人群之中，尽管听不懂他们说什么，但可以肯定他们和托米斯、主持人一样惊讶！
　　曙光女神雷欧娜明明是在众目睽睽之下回城的，怎么可能突然间出现在草丛里！！
　　托米斯之前对拼的时候就用过护盾了，17秒的CD让他根本不足以抵挡这突如其来的进攻，随着被雷欧娜一套技能控制，林东的奥巴马接上一套输出，直接秒杀掉了托米斯！
　　托米斯到死了都没有弄明白这是什么情况，对方的雷欧娜明明没有带传送，而且就算带传送，他们应该也会看到那道红色的旋风才是啊！！
　　一血爆发！
　　小丑战队率先被Lm战队这边取走了一个人头，而这个人头更是在一片诡异声中爆发的。
　　……
　　“让我们来看回放吧，我有些没法理解这个现象了……”美国解说莫伦说道。
　　“恩，这次应该去掉战争迷雾，我想他一定是利用了迷雾之类的东西。”另一位解说说道。
　　画面立刻得到了回放，回到了双方火拼之前。
　　火拼很激烈，但都没有爆发人头，短暂的停歇之后，就看见那个穿着金黄色铠甲的曙光女神站在了草丛的边缘，选择了回城，透明带着蓝色效果的光束在她周围缭绕。
　　“他这个位置……”那位美国解说莫伦似乎看出了一点什么。
　　起初，他们都以为那位中国选手有些粗心大意，没有站到草丛里面就选择了回城，但是当回城读秒到第8秒的时候，全场韩国观众以及外国观众发出了一片恍然大悟的嗷声！
　　最后一刻！
　　正是在回城光束窜起的那最后一刻，余洛晟的曙光女神竟然不是任由英雄传送回家，而是突然钻进了旁边的草丛！
　　是的，他自己打断了回城，并且是非常恰到好处的在最后光芒升起的时候打断，并且钻入草丛！
　　就一个身位，那么轻轻的一挪，于是敌人就丢失了雷欧娜的视野，然后配合上回城最后时刻的那涌起的光束，很轻易就制造出了一个真实的回城效果！！
　　“Oh，magic！！”
　　解说莫伦已经忍不住在赞叹了！
　　这简直就是魔术表演啊，以假乱真，演得天衣无缝，一般人根本就不会想到英雄联盟这游戏竟然还有这种骗术！！
　　……
　　“我草啊，这样都可以！见过假装背后有人，见过假装掉线，第一次见过这种假回城的啊，还是直接在别人眼皮底下！”台下，同样在观看比赛的长空战队关朗杰顿时大叫了起来。
　　长空战队所有人都认为余洛晟回城了，从现场那些韩国棒子的叫声也可以知道，整个韩国都被余洛晟骗了，甚至各大国家正在观看这场比赛的人也全部被余洛晟这奥斯卡级演帝水平给骗了！！
　　智商和演技的碾压，小丑战队的托米斯真的都不知道如何评价自己的这次死亡了，完全是知道真相的我眼泪掉下来的节奏啊。
　　……
　　国内德玛西亚会所呼声简直要爆炸了。
　　什么叫智商啊，余队长这完全是在世界赛场上给外国佬秀智商啊，还把那个小丑战队托米斯秀了一脸辛酸加苦逼！
　　说真的，遇到这种把游戏玩成这样，连回城这种动画效果都可以拿来做套路的选手，你就投了吧。


第387章 就是塔下强杀！
　　“也只有这个家伙敢在世界赛事上玩这种技术了。”地府训练基地里，宋帝王不禁无奈的笑了笑。
　　事实上在Lm战队和地府战队打训练赛的时候，宋帝王就被余洛晟这么给坑过，他以为余洛晟不在了，于是越塔强杀ADC，然后突然间旁边草丛里窜出个辅助来，宋帝王顿时就不反抗了！
　　面对这种用生命在秀你智商的人，让你认命就是了。
　　这个套路地府战队的人都会，至少是从余洛晟这里学来的，可凭良心说，刚才那种情况下他们真的不敢用，在那紧张的气氛也完全想不到这种娱乐局用的逗比战术。
　　偏偏余洛晟这个家伙就是艺高人胆大，世界赛事上也搞出来，还真骗倒了全世界的LOL玩家。
　　恐怕就这个镜头，足以让世界那些战队对中国的战队有一些改观，毕竟没有足够的创造能力，谁会想到用这种放技巧。
　　“他的游戏理念总是让人感觉和我们不太一样。”杵官王说道。
　　“恩，确实。不过，好歹他也是一个踩踏过绝大多数电竞国家的世界顶尖级选手，无论是心态还是自信，都要比我们强太多了！”阎罗王说道。
　　实力是一回事，在大赛中能不能放得开又是另一回事，论心里素质，如果那些外国人把余洛晟和他的队友们当成是一群刚入门的菜鸟，会紧张、会拘谨，那就太天真了。他们只可能因为又可以再踩踏一次骄傲的外国战队而激动的手心发热、出汗！
　　……
　　在Lm战队眼中，人头不是一个人头，而是建立团队优势的一个前提。
　　解决掉对方一个人，就意味着战场上他们人数要比对面多一个，这种情况下必须选择做一些事情！
　　打小龙？
　　这并不明智，他们下路的血量并不多，经不住被豹女碰到那么一下，同时也有可能被灵活的盲僧给杀掉，最好的就是选择强推下路！
　　周严刚才就在附近，林东拿下了小丑战队托米斯人头之后和余洛晟立刻推线。
　　周严的蜘蛛可不是从线上来，面对一个残血的辅助，你不强杀都对不起蜘蛛的飞天技能！
　　不过，对面小丑战队的队长倒有几分能耐，猜测到了他们可能围杀下路，已经从野区敢过来了。
　　周严在三角草丛和盲僧遇见，两人仇人相见分外眼红，相互打了对方一套，都耗了对方一个半血！
　　于是，对方的塔下就剩下残血的辅助卡尔玛和半血的盲僧了。
　　“有点冒险，要不要上？”周严问了一句。
　　余洛晟和林东血量也不是很多，这样塔下强杀对面两个挺有风险的……
　　“再给你一次问的机会。”余洛晟看了一眼周严，轻描淡写的说道。
　　“哦，先杀哪个？”周严非常的上道！
　　“算你识相，少废话，就是干！”
　　余洛晟是打出野性了的，也不等周严先顶塔，自己直接借着那一大波兵线强行进塔。
　　护盾开启，增加双抗！
　　剑指小丑战队队长Joker，插的就是你，要告诉你B不是那么好装的，就算你是美国人也一样！
　　塔下是最难躲技能的，面对余洛晟曙光女神的这份强势，小丑战队队长Joker也是慌忙中交了闪现！
　　“狗腿子，算你跑得快，爷饶你一命！”余洛晟看了一眼闪现逃走的盲僧，也不再理会，直接走上去一顿牌就往对方的辅助脸上敲！
　　辅助卡尔玛没有一点办法，被余洛晟控住后马上就被林东给收掉。
　　而周严貌似不打算放过盲僧，在盲僧闪现逃跑之后马上一个预判的蜘蛛网扔去！
　　命中，再来一套技能！
　　“哈哈哈哈～～～～”
　　余洛晟入塔扛塔后所幸也不移动了，就站在塔脚下，然后按了一个嘲讽键！
　　他计算过了，自己基本上会被塔打中3下，这3下肯定可以带走他剩下的血量，所以连走都没有必要走，帮队友把这塔的伤害给扛掉。
　　周严困住盲僧后一套技能打上去……
　　可惜伤害好像差了那么一点，而林东也不敢太轻易往塔更后方走，因为余洛晟一死，就是他顶塔了。
　　那盲僧金钟罩技能终于好了，看到自己命悬一线，急急忙忙摸了一个眼逃走。
　　100血……
　　Joker长长的吐了一口气，还好没死，不然给对面的人头就有点多，往后走还真不太好打了。
　　“雪特，这些中国老鼠怎么打得这么强硬，以前和他们打都是怕得要死的！”Joker暗暗骂了一句，心里非常的不爽。
　　那个女坦也真是好大的胆子，就不怕越塔杀不成，反而自己两人被反杀吗！
　　“哈，小心脚下！！！！”（韩文版！懒得去百度翻译了，你们自己看着办……）
　　一个炸弹豁然的出现在了Joker的头顶上！
　　Joker刚才还在为自己逃生庆幸，顺势抱怨了几句，这炸弹阴影笼罩而下后，Joker什么表情都没有了，想必无可躲的那会他心里也是亿万哥斯拉奔腾而过。
　　“喔，我想小丑队长也可以学着雷欧娜那样死前在原地跳支舞……轰！！恩，外焦里嫩，死得就比别人惨多了。”美国解说莫伦立刻调侃了起来。
　　之前上台时美国小丑战队的那不礼貌解说也是看在眼里的，也难怪别人队长在越塔强杀你后还要仰天大笑几声，怎么说呢……该！
　　“我尽力了……”小丑战队的中单鲍勃苦笑的说道。
　　他的豹女在战斗发生的时候就迈开4条腿往这里跑了，可跑断腿也跑不过范围有两个屏幕广的炸弹人吉格斯的大炸弹啊！
　　“下塔不要了，不就是一个下塔，几个人头，就当让你们这些弱队的，免得哭丧着脸回国躲妈妈怀里不敢出来！”Joker冷哼哼的说道。
　　……
　　Lm战队顺应拿掉了下塔，建立了大概有两千的团队经济。
　　人头有一个是林东拿的，回家后他直接大剑加草鞋。
　　奥巴马本身就是一个对线非常强、爆发非常高的英雄，前期就给他这身装备，战争女神希维尔之后的日子就别想好过了。
　　余洛晟则是拿了一个人头外加一个助攻以及防御塔的经济，余洛晟回家之后果断就进入到了他的装备节奏中，升级护盾，五速鞋买起！
　　“靠，这么有钱！”上单还在发育的大罗看到余洛晟5速鞋都买了，顿时酸溜溜的说道。
　　5速鞋现在是800块，可你TM一个辅助这么快就买了，这是要跟打野拼游走的节奏啊！
　　林东看了一眼余洛晟的装备，不经苦笑了起来。
　　这么早出5速鞋，那这货就不是辅助了，看来自己又要很长的时间在下路打一圈野怪然后再到线上控兵线安稳发育了！
　　周严一样是先买5速鞋。
　　如今5速鞋总价只要800了，属性尽管被削弱了，但总得来说是加强，打野很早就可以出这件装备。
　　“老周，走起，干爆他们三路，妈的，在老子面前装B，够格吗！！”余洛晟骂道。
　　蜘蛛加雷欧娜，这游走起来就有点恐怖了，控制能力绝对无解的，总之你就不要被他们一个技能碰到，碰到就是控到死！
　　对面的下路防御塔没了，让余洛晟这个辅助的活动空间变得非常广，和周严一样换上扫描器，两个人直接开始了干就一个字的三路带节奏的旅途！
　　……
　　“这里有眼，豹女应该看到我们了。”老周用扫描器将这个中路的眼给扫掉。
　　“看到就看到，干！”余洛晟的雷欧娜走在前面，二话不说直接中路绕塔后！
　　雷欧娜可是才五级，周严的蜘蛛倒是6级了，但蜘蛛到6级意义并不是很大，这种情况下就要饶塔后强杀，有些牵强了吧？而且盲僧肯定在附近！
　　余洛晟都说要干，周严还管那么多，他先出现在了对面中路的塔后，直接走上去，先将技能往豹女身上扔一套，也不管能不能控制得住！
　　余洛晟就直接步行到塔内，直接用Q技能盾击起手，豹女扭来扭去躲蜘蛛的E技能，但却躲不掉余洛晟这种往它脸上冲的盾击！
　　直接拍晕，紧接着再给个E技能，继续控制住！
　　周严扔了一个蜘蛛网，继续控制住豹女，然后变成蜘蛛形态狠狠的咬了豹女一口，立刻飞天而起，躲掉防御塔的仇恨！
　　“喝！！！”
　　盲僧从旁边的墙后杀出来，余洛晟对他理都不理，控制得差不多后就扛着塔往塔外走。
　　一个5级还差一点到6级的盲僧，你搞出个鸟来啊？
　　吴森的炸弹人就不需要什么操作可言了，直接往豹女身上技能全扔！！
　　“轰！！！！！！”
　　一声响，豹女直接被秒杀，那赶来支援的盲僧都被AOE技能打掉了有半血，吓得他完全不敢在塔下呆，直到稍稍来迟的辅助卡尔玛赶来他才有了勇气。
　　可那个时候，余洛晟、周严、吴森三人已经当着Joker和防御塔的脸面轮了豹女扬长而去了。
　　那份潇洒霸气就是告诉美国小丑，告诉全世界LOL玩家，我们中国Lm战队就是喜欢塔下歼杀怎么了？跟你说，我们还不止来一次、两次的！


第388章 就是横，怎么了！
　　“这群中国老鼠，等等一定要剥了他们的皮。”Joker有些恼火的说道。
　　两次被塔下强杀，这种滋味可不好受。
　　他看了一眼上路，却发现上路海德的龙女竟然被压在了塔内，心情就更加的不好了。
　　上路，余洛晟就不怎么管了。
　　和大罗对线的是小丑战队的海德，倒不是说余洛晟不想上去给那个家伙一拳两拳，让他尝尝被塔下强杀的滋味，而是这家伙已经被大罗给压到塔下，不怎么敢出来了。
　　说好的吊打，大罗哪能跟对面的龙女客气。
　　“锤子，等爹补上一个腰带，你还不死？”大罗说道。
　　打诅咒巨魔，大罗现在习惯先出破败了，12分钟破败在手，龙女连一点还手的余地都没有，只能够窝在塔下慢慢的发育。
　　大罗回去补上了一个腰带之后，回到线上，看到龙女在那里吃兵。
　　龙女还没有回去补装备的，他身上也不过是一个护甲一个大腰带，这装备和大罗的破败加大腰带比起来完全不是一个层次！
　　看到龙女，大罗二话不说，挥舞着手中的大棒就是追着龙女一顿乱打！
　　居然还敢兵线压过来，很好，你别想站着回去了！
　　“嗷～～～～～～”
　　一声吼叫，诅咒巨魔手中的恶魔棒一扬，顿时前面的平丘上涌起了一根被泥泞包裹着的石柱，石柱的位置正好卡住了龙女直接要逃跑的位置，尴尬的龙女走无可走！
　　“教你怎么做人！”大罗控制着丑陋而又凶残的诅咒巨魔直接往上冲，对着逃跑的龙女就是一顿棍棒伺候。
　　海德明显是有一点火气了，他并不直接逃跑，而是一边走一边还击，他肯定是要回城补给的，所以他打算回家之前换掉诅咒巨魔的一些血量，反正回到塔下的这个路程里，自己是不可能被杀死的。
　　海德边打边退，却发现这个诅咒巨魔的伤害比他想象中还高了一些。
　　“喔，情况不妙啊，海德的龙女感觉是要被乱棒拍死了啊！！”解说开口说道。
　　韩国那边的解说已经哇哇哇叫个不停了，显然他们也没有想到中国的上单选手竟然打得如此强势。
　　海德发现自己血量已经不多，最后还是开启了大招，猛的朝着防御塔下扑去。
　　龙女的大招可以位移很长一段距离，这一扑，直接让海德回归了防御塔下。
　　“吃屁吧，傻子，想杀我？”海德按下大招的时候就不屑的笑了起来。
　　回家基本上可以出上日炎，有了日炎之后他龙女的清线能力就会非常强了，他不断的清兵线，而诅咒巨魔那笨重的家伙却要一个兵一个兵的打，等自己的第二件防护装备出来，自己去参加打团作用就远比诅咒巨魔打得多了！
　　龙女身体被火焰包裹，飞起的那瞬间幻化成了一只通红的巨龙，沿途留下灼烧的火焰，显得霸气凛然！
　　不过，大罗似乎早就有所准备了，在龙女化身龙形态的时候，大罗猛的在龙女飞扑的时候用破败吸了那么一口！
　　移动速度瞬间得到提升，大罗好像根本就没有打算放过龙女，竟然借着那个加速笔直的朝着对面的塔下冲过去！
　　扛着塔，扛着兵线，大罗没有一点停顿的意思，直接进入防御塔内！
　　那海德愣住了，这个家伙是要干嘛！
　　“喔嗷！！！”
　　冰封领域！
　　一片冰川以诅咒巨魔为中心，瞬间覆盖了周围，在这冰川效果下，大罗的诅咒巨魔移动速度再一次得到提升！
　　入塔，看到龙女的身影了，大罗直接给海德的龙女上了一个大招！
　　强权至上！
　　之前损失的血量在这一口立刻回上，紧接着又抽取掉了龙女的护甲和魔抗！
　　先是损失百分之二十的护甲，紧接着又会再掉百分之二十，龙女顷刻间变得脆弱不堪，随着大罗加速追上，一棒子敲打在龙女脑袋上，龙女在这猛棍下应声倒地，留下满地的火焰却对诅咒巨魔根本造成不了多少伤害！
　　“哇后，这简直是一只从地狱里跑出来忘了栓住的大魔啊，龙女在这攻击下毫无招架之力，从线的一半位置直接被最到塔下，最后还是没有能够幸免，被这一棒子送回了泉水。今天的海德是怎么了，竟然没有让我们看到了往日强势的风采，反而是被一位中国上单选手给强势单杀了。”名叫普洛斯的解说说道。
　　“我没有记错的话，海德可说过中国并没有能看的上单选手，不知道现在他又是作何感想。”莫伦笑着说道。
　　在职业对战里，单杀感觉就跟NBA被抢断了一样，至于塔下强杀，那是直接吃了一个爽爽的大帽扣，承受的简直是胯下之辱。
　　不用说，之前嘲讽中国队最大声的海德现在心情肯定糟透了，单杀就算了，这被追进塔杀掉，唉……
　　“ho～ho～今天的Joker队长怎么总是晚来一步啊，队友三次在他眼皮底下被塔下强杀……咦，我怎么感觉中国选手好像有意为之呢，难道是那次早餐的事情小丑战队惹怒了沉睡的狮子？”莫伦开口说道。
　　作为一个职业解说，怎么能够不了解八卦，然后从八卦中挖苦选手那就是两位经典美国解说最开心的事情。
　　“应该不会错了，我们还是来看看JoKer队长的盲僧吧，他好像对半血的诅咒巨魔有想法，要上了，要上了……”
　　大罗杀了龙女便直接在后面断兵线了，盲僧一脚踢过来的时候，大罗看上去并不那么慌张。
　　多得不说，先咬你一口！
　　诅咒巨魔的Q撕咬可是给自己加攻击，同时减低别人攻击力的，盲僧是一个吃技能的英雄，但基础也是他的攻击力，此消彼长一番后，盲僧那一套技能竟然秒不掉诅咒巨魔，反而被大罗轮子棍子一顿毒打！
　　血量不停的吸回来，冰封领域加攻速和加移速下，回血速度的越来越快。
　　4秒的Q撕咬CD，当大罗的诅咒巨魔第二口咬在盲僧身上的时候，盲僧完全打不出伤害了！
　　“哇哇后，感觉就像是一个成年恶棍正在毒打他的儿子一样，小丑队长的盲僧在满血满技能满状态的情况下完全打不过半血的诅咒巨魔！Joker队长好是尴尬啊！”
　　“插眼逃走，Joker一怒之下居然插眼逃走，这还是我们认识的Joker队长吗？”
　　“也难怪，之前他几次反GANK都没有任何作为，现在的经济和等级明显落后，他的选择是明智的。只是看上去有点……”
　　“无地自容？”
　　“哦，对，无地自容，我就在找这个词！”
　　两个美国解说简直就是将黑人进行到底，说实在的很多熟悉他们解说风格的观众都觉得他们是披着白人皮肤的黑人，那损起人来，一唱一和的……
　　Joker队长真的无地自容了！
　　打不过！！
　　别人诅咒巨魔追着龙女半条街，然后杀到了龙女家里面，将龙女直接那个啥了不说，还在你家后院悠哉的收兵。
　　Joker队长意识非常好的来这里拦截，想要击杀无路可逃的诅咒巨魔，你都可以听到Joker队长老谋深算的笑声了，结果法克油的打不过！
　　Joker队长这是得蛋碎多少片，才能够表达得了他此时苦逼啊！
　　“后后后后～～～～～～～～～～～～～～”
　　打跑了盲僧之后，大罗的诅咒巨魔果断的按下了大笑键。
　　见过诅咒巨魔这英雄的人都应该知道，大笑的诅咒巨魔看上去就像是一只偷了人家老婆然后趾高气昂嘲笑别人的大猩猩，拍着胸膛踏着脚，样子看上去很滑稽，同时特别的气人！
　　大罗血不多，但就是不走，他直接在塔后断兵线，通过破败和被动将血回上来。
　　Joker队长本来还想踢回去的，可发现别人血量都有四分之一了，最后也只能够在别人的嘲笑声中灰溜溜的往家里面逃。
　　别人诅咒巨魔就是横，怎么着了！
　　“10秒……恩，他应该死了……”台下，张爱静看着自己手表，淡淡的说了一句。
　　“队长小心！！”
　　突然，中路的鲍勃喊了一句。
　　Joker队长没怎么反应，就看见一道闪烁光芒从另一处墙体中出现，紧接着一柄金色的剑飞过，正中准备回城的盲僧！
　　这就要了亲命了，Joker刚才位移已经用了，召唤师技能也没有，余洛晟的雷欧娜这一套往他脸上砸，直接将他最后的血量全部带走！
　　“Fuck！！！F……uck！！！！！”Joker恼怒的叫了起来！！
　　搞了半天，还是死了。
　　这个该死的曙光女神雷欧娜，法克油的，你不在下路好好打你的辅助，你有毛病的跑到这上路来，还是别人家的塔后野区！
　　你怎么玩英雄联盟的！！！
　　“天降曙光女神啊，Joker队长估计吓得尿裤子了……”
　　“哈哈，这辅助是从哪里冒出来的，好有正义感的样子，他的ADC不会有意见吗！”
　　“如果我的辅助在外面游荡我确实会不高兴，但能够像这个辅助一样到处杀人，我觉得自己委屈一点不算什么！”莫伦说道。
　　职业赛里，大家肯定都会第一时间叫MISS，问题是一个辅助MISS，身在上路，还在自己家野区后面的你会想到半路杀出个雷欧娜？？
　　Joker队长要知道自己最后会死在别人的辅助手上，干脆就把自己命先给诅咒巨魔了，被上单杀死更不那么没面子。


第389章 打得你不要不要的！
　　“恩，时间差不多。这个Joker队长反蹲的意识是挺好的，可惜忽略了Lm战队的强势问题，余洛晟这家伙平常就很暴力，还拿一个暴力的雷欧娜，配合上打野蜘蛛，简直越塔无脑二人组，小丑战队以为自己的阵容可以Poke，以为中国战队会保守不敢上，至少守塔不是太大的问题，可惜啊……”张爱静脸上挂着笑容。
　　别人斗鹰什么大场面，大比赛没见过，面对你们小组赛的队伍哪里会怂？
　　还真就是张爱静之前想得那样，一旦拿强势的辅助，余洛晟就是各种干你没商量，完全不跟你扯防御塔什么不防御塔的！
　　……
　　“我们来看一看经济，小丑战队已经落后有4000了。”普洛斯说道。
　　“我觉得我们应该看看盲僧和雷欧娜的经济差。”莫伦微微一笑，摆明了黑队长到底！
　　在美国，你就别跟他们解说谈什么集体荣誉感了，你表现这么差，解说是不可能保持沉默的，就是没道理的黑，没道理的讽刺。
　　经济栏跳出，那么一对比，两个美国解说差点笑喷出来。
　　同时，韩国那两个解说一样是大呼小叫！
　　“都说新赛季辅助可以改变世界，可这辅助简直是要抢C位的出镜率啊，经济居然是和他们家的打野持平，然后领先对面的打野盲僧将近一千块！”
　　“这么说，要是野区盲僧和雷欧娜遇上，估计盲僧还得插眼逃走了！”两个韩国解说一样发挥起了损人的艺术来了。
　　“话说起来，这支中国战队的表现有些出人意料啊，我猜中了过程，却没有猜中对象。”
　　……
　　福建师大206宿舍，一个粗狂长着胸毛的光膀子大汉在宿舍里大吼大叫！
　　“余洛晟，你太JB帅了，不愧是你王钦大哥的同桌，老子早就知道你最牛B，干死那群美国佬！”王钦像是疯狗一样乱叫。
　　王钦在自己专业很有地位，于是一群爱好LOL的人都聚集在他的宿舍里，一个个都是光着上身大汗淋漓，这场面已经媲美了男生宿舍看片的规模！
　　“余队长好样的，让那群美国逗比抢我们钓鱼岛！虐死他们！”
　　“大哥，是日本抢我们钓鱼岛！”
　　“草，闭嘴，肯定是他们怂恿的，不然小日本哪有那个胆子！”
　　“呃……”
　　……
　　上海大学社区，留校的秦庭自从那次解说了上海大学和杭州大学的比赛后，凡是有大比赛都会站出来，看上去跟当初的革命分子似的！
　　“同学们！！！”
　　“看到了没有，那个干趴小丑战队的选手就是我们上海大学电竞社的成员啊。我跟你们说，当初高校联赛的时候，他也是这样棒打，现在虐到世界去了，你们说，我们的校友余洛晟屌不屌！”
　　“屌！！！！！！！！”
　　一群跟秦庭一样逗比的LOL宅男们齐声大喊！
　　“我草，怎么上一场长空战队打的时候，没见大家这么兴奋啊！”一个长空战队脑残粉学生问道。
　　“神经病，长空战队那是血雕CARRY全场好吗，有像Lm战队这样直接吊打外国队吗？看看别人美国解说怎么说的，‘Asshole—Dad’，盲僧看到我们大罗孤鸥的诅咒巨魔跟看到恶棍爸爸一样，我都快笑尿了！！”秦庭刚才听那解说说的时候都快笑尿了！
　　比喻得还真TM形象！
　　“噢，确实是吊打啊，麻痹的，以前S世界赛事上赢一局都是感觉普天同庆了，这次长空打赢了不说，Lm更屌的吊打别人美国小丑战队，哈哈哈，我就说嘛，今年有Lm战队参加世界赛，那绝对不一样！”
　　还有什么比自己国家吊打别人国家战队更爽的！
　　多得不说，今天去食堂吃饭怎么也得多点个蛋啊，心情就是这么舒畅！
　　……
　　韩国电竞馆现场，中国战队出人意料的表现一下子吸引了很多原本觉得想睡觉的韩国观众们。
　　突然间发现，这些中国选手打得也还是很不错的嘛，至少越塔越得让人赏心悦目！
　　“不错，不错，感觉今年的中国战队有很大的进步，虽然和我们大韩的比起来缺了一点组织性，但能够把美国的小丑战队打成这样，很可以了！”那个带帽子的韩国高端玩家金木风说道。
　　“还说我总拿别人国家和我们大韩比，你自己不也一样。”脑袋被揍起包的那个韩国少年扑学和说道。
　　“啪！”金木风又是一板栗敲在这小子的脑袋上。
　　“你别总欺负小和，好好看比赛行不行！”
　　“还有什么好看的，小丑他们输了，打团别人顶着一大堆输出强开，技能扔空一万个也一样打赢，装备和气势的碾压了。”金木风说道。
　　“换作是我们大韩的战队，遇到这种逆风肯定还能打的。”少年朴学和说道。
　　“那是当然，可以用分流战术……小子，我告诉你别老拿别的战队和我们的比！”
　　“他们打得挺不错的。”
　　“是不错，但是……”
　　“没有但是！”那韩国女孩冷冷的说道。
　　这兄弟两就一个样，明明崇拜自己大韩竞技崇拜得要死，又还要假装的一副又很欣赏别的国家战队的理智明主模样，真是的！
　　……
　　“中国小伙子们开始五人抱团了，他们五个英雄一个个看上去身强体壮，反倒是小丑们，看上去真的像跳梁小丑了，消瘦得只会玩点小杂技……”莫伦说道。
　　“呵呵，他们想要当能够驯兽的驯兽小丑，可惜好像别人猛虎有点不受控制，要狠狠反扑了！”
　　Lm战队在经济大比例领先之后开始了抱团。
　　小丑战队选择他们的阵容最初也是抱团Poker的，以小丑、卡尔玛、轮子妈为消耗的核心。
　　结果，别人一个3500血，双抗上150，开个盾能上200的曙光女神往哪里一战……
　　什么，你们是Poke阵容？
　　你们不说，老子还差点忘了呢，完全不疼啊！
　　真的，玩英雄联盟最不想看见的就是辅助女坦前提特别顺，往后走这女坦就压根不是辅助了，而是一个比上单还能扛的巨肉。
　　无视他，你要被控死，管她，你又打不动！
　　正如韩国解说说的，就算技能全扔空，一样揍得你不要不要的，更何况……作为超职业辅助，余洛晟能空大？
　　没大中两个以上，就算是余洛晟扣着鼻屎玩的了！
　　……
　　新的兵线来了！
　　余洛晟的雷欧娜直接开启了护盾，顶着一堆的技能就直接上了！
　　近距离下，豹女的伤害对双抗200的余洛晟来说基本上忽略不计，然后对方的ADC轮子妈也就敢扔个Q技能，然后躲得远远的，根本就不敢点人！
　　余洛晟一上，大罗的诅咒巨魔直接一个帅歪歪棒，往豹女、龙女、轮子妈这等女英雄身下扔，搞得她们行走都难了。
　　先挂上减速，这个时候余洛晟再扔太阳耀斑大招，那你想逃就更别想了！
　　一个大招，直接圈中了龙女和豹女，轮子妈反应快的用魔法护盾挡掉。
　　余洛晟也不理会轮子妈，直接E技能上去，控制住了豹女！
　　女坦简直全身都是控制，这3秒多钟的时间里，豹女是别想动了！
　　“啊，小心脚下！！！！！”（还是韩版的）
　　硕大的炸弹从天而降，那轰下去，就看见豹女的血直接去了一大截，开护盾都没有用！
　　就知道你豹女没闪现，逮着干就对了！
　　技能轮番轰，豹女那小身躯哪里扛得住，3秒时间哪怕被队友挡了不少技能，那也是比死！
　　豹女刚被秒，Joker队长的盲僧一脚是很帅的把大罗这个诅咒巨魔给一脚踹了出去，缓解了一下压力。
　　可还有一个双抗过两百，血量三千多的雷欧娜啊！
　　别人山丘之容这个护盾效果一开，都有四千血了，顶着塔，顶着一万个技能，好半天都不死！
　　“绝望，遇到这种雷欧娜谁都得绝望！”
　　“我觉得拳头对雷欧娜该狠狠的削一下了，这家伙简直是辅助的皮囊，上单的身躯啊！”
　　“恩，恩，用中国式话语来说就是，鳄鱼太强了，我们来削一下雷欧娜吧？”
　　两个解说都不忍再过多评价了，诅咒巨魔被踹走了，一个辅助完全承担了前排的职责，那肉的程度，估计ADC打在上面，自己的手都软了别人雷欧娜还问你一句，哦，你刚才在攻击我吗？
　　新赛季的天赋对肉来说简直就是一个天大的福音，所以像雷欧娜这种控制多，属性又肉还有加双抗护盾技能的英雄简直就成为了霸主，然后，辅助经济再得到提升……
　　于是，辅助一姐，非雷欧娜莫属。
　　当然，像余洛晟这种前期经济好得一B，肉比上单的辅助，那是最破坏对面玩家玩游戏心情的，更何况在这种世界职业联赛大赛上！
　　……
　　小丑战队Joker、海德等人起初是觉得，面对强队他们肯定要被虐得很惨，于是抽到一个新队伍，又是中国这种弱的地区，他们LUCKY、LUCKY的叫着可以缓解一下世界比赛带来的巨大压力。
　　结果……
　　从一开始就感觉被这所谓的弱队新队追着打、吊着抽、越塔干。
　　这尼玛哪是弱队新队，怎么感觉比那些世界强队还不手下留情，还抽得更狠？？


第390章 中国战队的实力
　　正所谓棍棒底下出孝子，大罗被一脚踹出去后，就不怎么开心了，于是第二时间杀入战场的他在余洛晟吃了绝大多数技能伤害之后，简直就是一个无敌的肉型棍棒魔王，见到人就拿着棒子上去追！
　　大招抽一口龙女，于是大罗诅咒巨魔的双抗瞬间飙升，什么防御塔、什么技能在他眼中形如虚设，他的目的就是追着打，往死里打！
　　出了破败的诅咒巨魔真的很恶心，撕咬技能可以让诅咒巨魔提升攻击力，冰封领域可以加移动速度和攻击速度，然后大招更是回血加双抗，这不仅肉而且输出恐怖的存在瞬间成为了一个战场碾压的魔鬼。
　　一棒接着一棒，追死了一个再接着追另外一个，小丑战队的防御塔一直都在愤怒的警告大罗的诅咒巨魔，不要太嚣张，奈何，别人就是这么嚣张你能怎么办？
　　“噢，又是越塔打，我记得以前中国战队从来都不喜欢这种方式的打架的，这个新战队……恩，有点暴力！”
　　“也算是越塔越得赏心悦目吧！”两个解说看着Lm战队在收拾残局了，言语那么毫不经意，但却给小丑战队的粉丝们听见了后无比心碎。
　　雪特，什么叫越塔越得赏心悦目！！
　　这一战，小丑战队是彻底溃败了，看着Lm战队拔掉他们中塔，又拔掉他们高地、水晶，小丑战队的人已经没有打算再出泉水了。
　　心情已经糟糕透顶，脑子里也在一直的反省，到底他们是怎么了，连这样的弱队都打不过？
　　是他们的实力在懈怠中退步了，还是今天有些发挥失常，怎么就被这群弱弱的中国战队给打得这么落花流水？亦或者，嘲笑别人遭报应了？
　　总之，这场比赛的溃败，让小丑战队的人脑子里充满了对Lm战队的愧疚，就别人这无脑冲塔干你的架势，你就可以知道了，别人不是为别的，就是针对餐厅的那次嘲讽来泄愤的！
　　所以，当比赛结束之后，按照赛组委的规定，胜利方从自己的位置走向失败方友好握手的时候，Joker队长、海德、托米斯三人都是满脸尴尬。
　　按照他们之前设定的剧情，应该是他们小丑战队趾高气昂的往他们这群失败者走去，然后用一个老战队的姿态告诉他们，你们还得多磨练磨练……
　　结果……唉，不说了，说多了都是泪，也不知道比赛之后美网那边得有多少人要喷他们。
　　第一场的胜利，而且是如此酣畅淋漓的胜利让Lm战队每个人脸上都挂起了笑容。
　　尤其是吴森，他之前从没有参加过这种世界级比赛，从一开始的紧张到后来暴力的团战输出，再到最后的比赛胜利，让他知道了，世界联赛其实并没有他想象中的那么可怕！
　　反正，队友的那股子硬气是让吴森情绪也慢慢调动起来。
　　和小丑战队握手的时候，Lm战队也是跟越塔强杀一眼，直接一扫而过，谈不上以后友好往来，就是TM以后别没事找我们中国战队的麻烦！
　　……
　　北京首都机场，候机室里，穿着一件夏日风裙子的女子坐在咖啡厅里，随身携带的笔记本正打开着。
　　旁边还有四个穿着也比较随意的青年，其中还有一个中年模样的大叔。
　　大叔在抱怨没地方抽烟，另外三个年轻人都是围在那个裙子的女孩边上，当他们看到Lm战队拆掉了对面的基地之后，顿时激动了起来！
　　“哈哈哈，打赢了！！这比长空战队赢得还更轻松啊！”吴小康将苦得要死的咖啡一饮而尽！
　　“看得真是爽，以前地府战队和长空去打的时候真心挺憋屈的，能打赢都皆大欢喜，更别说这种血虐！”陆金平说道。
　　“激动什么呢，明天你们就可以到现场去看了，不过，真不知道你们男孩子怎么搞的，迷恋这游戏迷得……男生好烦啊，看篮球大叫，看足球熬夜，看个游戏比赛也是跟疯子一样。”穿着白色花边衬衣的女孩说道。
　　“哼哼，什么看比赛，别忘了你们是去干什么的，副局让我盯着你们点呢，别借着这次出差跑韩国玩去！”那中年大叔说道。
　　那三人顿时萎蔫了下来，不再兴致勃勃了。
　　“小夏啊，这游戏你也看得懂吗？”关叔把脑袋凑了过来，开口问道。
　　“嗯。”那个叫做小夏的女孩点了点头。
　　“话说，夏小姐，很少能够看到你是独自出门啊，以往那位棠警官总会陪着你的。”吴小康说道。
　　“她有别的事……”
　　“哦，夏小姐可真厉害啊，英文、韩文都会……哪像我，就会一股子宁德话，哈哈哈！”吴小康说道。
　　“你个土冒怎么和夏小姐比呢。”黄小颖努嘴道。
　　黄小颖那语气，虽然是挖苦别人，但也显得酸溜溜的。
　　想来也是，别人这位夏小姐还真是豪门大小姐，尽管你乍一看跟那种隔壁家很清纯很淡雅的女孩没有什么差别，穿着打扮也不是非常华丽，但当当是出入必定会有人陪同这一点就可以知道，肯定是有钱人家的孩子。
　　然后会的外语又多，貌似局子里的一些领导也对她非常客气，典型的官二代富小姐，吴小康、陆金平一听说是和这位美女同事出差韩国，整个人都淡定不了了，那副献殷勤的模样，让黄小颖都觉得恶心！
　　“夏小姐，你也玩英雄联盟吗？是哪个区的，我是白金组的，要不要哪天一起玩？”
　　“你一个白金5，还是让朋友帮打上去的好意思拿出来说。夏小姐你就别听他吹了，我的白金3才是自己打上去的，哦，对了，你是哪个区的，什么段位？”陆金平说道。
　　吴小康有些不爽的看着陆金平，麻痹的，平常还跟老子称兄道弟，一看到漂亮又有气质的女人，就直接捅自己一刀，算是看透这小子了！
　　“我玩得不多。”姓夏的女孩说道。这一句话也表明了她并不是很想和这两匹意图明显的狼一起打游戏。
　　这次去韩国，他们也是有正事要办。
　　值得欣慰的是，中国的电竞小伙子们表现很出色，两支战队竟然在第一天世界联赛上都取得了胜利，想必这胜利会带给国内电竞领域一次不小的撞击吧！
　　……
　　……
　　“耶！！！！！！”
　　下了台，Lm战队五人高兴的相互击掌。
　　这叫什么呢，开门大吉？
　　恩，恩，第一场比赛获得胜利确实是对接下去的战队士气有很大的影响，再加上他们已经狠狠的在美国战队那里出了一口恶气，紧张、不安的大赛气氛也随着这场的结束消散了一些。
　　“恭喜，获得第一场的胜利。”张爱静挂着笑容。从她脸上的那份从容来看，这场比赛的胜利已经在她预料之中了。
　　Lm战队比世人所想象得还要强大，他们实力进步得快，原来就是默契队友的关系，执行令非常得高，这样紧紧抱在一起，再加上他们本身竞技天赋，没有理由会输给那些外国战队！
　　“一共八场，我大概计算过，你们除了可以输给Stg战队之外，任何战队都不可以输，否则取代你们从小组中出线的将有可能是台湾的暗煞星。暗煞星的实力你们应该很清楚，他们也是你们这个小组上最具威胁的竞争者。”张爱静说道。
　　“恩，我们去年训练的时候都是和台湾的战队打。”余洛晟点了点头。
　　小丑战队的实力应该是这个小组里面算弱的，PIPO战队也算是弱队。
　　和弱队的比赛，那是无论如何都不能输，否则出线就成问题。
　　而强队暗煞星和Stg，Lm战队更应该全力以赴将他们给击垮！
　　国内，很多人都在觉得今年S世界赛事，Lm战队会有进入八强的可能，也有不少人在讽刺，针对能不能进八强的问题，国内网友和职业选手们已经吵得不可开交。
　　事实上，在Lm战队内心里，八强只是他们在世界赛上迈开的第一步！
　　他们的目标是世界冠军！
　　他们知道自己实力离那些强队还有一些距离，但没有关系，他们可以在战斗中磨砺自己，让自己变得更加强大！
　　“下一场，你们要面对的就会是暗煞星了，明天下午是暗煞星的比赛，你们所有人都要到现场来，我会现场给你们分析他们的战斗体系，算是给你们临时补上一课。他们的实力想必你们比我更清楚了。”张爱静认真的说道。
　　众人都点了点头。
　　战胜了小丑战队固然是喜悦的，但这只不过是一道开胃菜，他们没有理由需要为战胜了这样的战队而沾沾自喜！
　　“好，接下去会是B组的比赛，你们可以不需要看，都回去休息一下，晚上我会安排战队给你们训练，到时候我希望你们保留自己水准的同时，也要打出自己的气势和风采来，让他们看看我们中国战队的实力！”张爱静说道。
　　让他们看看我们中国战队的实力！
　　这句话他们以前就说过了，现在在LOL的世界之赛上，他们更要狠狠的说一次！


第391章 A组最强，Stg战队！
　　训练室
　　“咦，暗煞星火马，这家伙不就是那个用锤石教育过我们老大的家伙吗？”大罗坐在张爱静旁边指着暗煞星的辅助说道。
　　“那是我大意好吗？”余洛晟黑着脸说道。
　　什么叫教育过自己，电子竞技领域里敢说教育自己的人都已经……已经被余洛晟拉黑了。
　　“恩，这个火马得注意，辅助实力特别强，不过这家伙偏向于在线上打得比较强势，游走这一块上就没有余洛晟那么主动和及时，所以，打这支战队我觉得你们可以采用换路策略。”张爱静说道。
　　“不和他干正面是吧。”林东说道。
　　“恩，火马是一个激进辅助，他在线上打崩过很多人，虽然余洛晟也是一个很跳的家伙，但是我觉得没有必要用自己的强处去硬碰对方的强处。”张爱静分析道。
　　“硬碰也碰不过。”大罗嘀咕了一句。
　　余洛晟瞪了一眼他。
　　“那次是怎么回事？”张爱静看了一眼余洛晟，知道余洛晟和火马交手过，貌似还真是被教育了。
　　余洛晟则不以为意的道：“我们群打内战，我用寒冰辅助EZ，他是锤石辅助女警，女警狙击EZ一个大招，我正要挡，被火马的锤石闪现E弹开了，没挡到大招，EZ就死了。”
　　“这么说，他对细节的把握和临场的应变能力也是非常强的了，如果你和他对线，你觉得有多少胜算？”张爱静问道。
　　余洛晟摇了摇头，这种东西估计不来的，火马的实力确实很强，是自己遇到过的最有实力的辅助，可当初打内战也没有太认真，选一个寒冰辅助也体现不出太多的东西来。
　　“还是按你说的，打换线，没有必要去硬碰他。”余洛晟说道。
　　“嗯，这样就好。”张爱静满意的点了点头。
　　张爱静还真担心余洛晟会为了所谓的最强辅助头衔非要和火马下路对抗，张爱静相信余洛晟兴许能够技高一筹，但面对这样的强者优势是很难体现出来的，而整个团队又是以余洛晟这个游走辅助为核心，万一被火马给治住了，Lm战队就会非常被动。
　　不意气用事，纵观大局，这也是一个队长该具备的，张爱静见到过太多那种非要较量个你死我活最后让正常比赛溃败的情况了。
　　……
　　第二天下午正是台湾暗煞星的比赛，Lm战队所有人都出现在了观众席位上，并且认真的听张爱静对暗煞星战队的讲解。
　　果然，张爱静分析得没有错，火马在对线上打得特别的强势，别说什么速2压一波之类的，在1级的时候，他便主动引发了和对面火拼的情况，然后仗着2级他们两个下路组合爆发高，直接在1级强行拿了一血！
　　PIPO战队的下路还算沉得住气，在一开始被拿了一血后算是进入到一个稍微平稳的发育阶段。
　　“法鲁斯是一个非常稳健的ADC，换作是其他战队的下路，估计这一开始就出现小崩盘了。”张爱静对PIPO战队的ADC做了一个认可。
　　“那个英文单词是不是虚伪的意思？”余洛晟看着PIPO战队ADC的ID，开口问道。
　　“是啊。”黛蓝点了点头。
　　余洛晟突然想起来了，当初在和火马打内战的时候，自己这边的ADC伊泽瑞尔貌似就叫做“虚伪”。
　　靠，不会就是这小子吧？
　　余洛晟知道台湾的群里面不少国外选手在里面浑水摸鱼的，虚伪打ADC有一个小习惯，那就是把多兰剑放在第5个格子，血瓶放在第6个，这个叫做法鲁斯的家伙和虚伪的习惯一模一样的。
　　指不定就是他了！
　　难怪，2级自己的辅助被人干死后，他竟然还能够保持一个和对面ADC相差不到5个的补刀，这真的很难得。
　　只是，法鲁斯厉害归厉害，好像确实架不住火马这么强势的压迫，而且火马谁都不找就专门找法鲁斯的辅助，于是，很没有意外的，6级时候法路斯的辅助再一次献出了生命，下塔被推掉……
　　“还有，这个暗煞星的打野‘叫爹’，这个家伙是台湾数一数二的打野，虽然没有小拽那么犀利，但也是一个绝不可以忽视的高手。”说着话的时候，张爱静特意看了一眼周严。
　　“我经常和他打，懂得他的套路。”周严开口说道。
　　张爱静点了点头，熟悉对手就好。
　　以辅助和打野为核心的战队，暗煞星的理念似乎明显是想要利用不占用线上资源的英雄来打出足够多的优势和带起全场的节奏来。
　　既然是这样，张爱静便知道，换线将是对付他们最好的策略，甚至……不止一次的换线，反正Lm战队自创了混乱打法，就是以换线频率极高而闻名的！
　　比赛很没有意外，随着暗煞星下路建立了足够的优势，渐渐扩大到了胜势，法鲁斯所在的PIPO战队不敌台湾暗煞星，就此输掉了比赛。
　　然后，下一场是A组的种子队韩国Stg。
　　刚入场，就可以看到小丑战队那五个人那副家里死人一般的脸色。
　　这是小丑战队在小组赛中的第二场比赛了，本来他们是打算打Lm的时候赢一场，遇到韩国的Stg战队再输一场就没有什么大不了的，谁知道第一场就输了，今天打第二场，还是面对几乎没可能赢的Stg。
　　估计他们要么心情格外不好的闷在宾馆看视频，要么就干脆放弃了，把这次韩之行当旅游得了，打个毛比赛啊！
　　这是一场很没有营养的比赛，但Stg在韩国的人气真的高得恐怖，他们一上场，那些韩国棒子就开始哇哇的大喊，那种崇拜麻木得让人有些难以置信，大罗好几次都在猜，是不是他们雇人请得那些粉丝啊，哪有激动的快流泪的啊？
　　比赛并没有完整的进行下去，巨大的优势让小丑战队早早的就投降了。
　　他们是来打比赛的，不是来演虐心剧的，所以还是早点结束得好，免得影响接下去的比赛心情。
　　“看见了没有，和火马比起来，安洛轩的辅助和你更相似一些，先在线上建立优势，然后在别的路线毫无准备的情况下进行疯狂的游走。安洛轩的游走频率和你差不多，同时支援速度也不比你慢……”张爱静非常认真的对余洛晟说道。
　　余洛晟摇了摇头道：“他比我快。”
　　“比你快？？”大罗愣了愣。
　　这个世界上还有比无处不在的余洛晟支援速度更快的玩家？
　　“恩，我刚才把自己假象成那个辅助，我发现他开始支援移动的时候，我却还没有那个念头，大概要2秒后我才会选择支援，也就是说他的支援速度很有可能比我快2秒，假如他选择的是妖姬……而我选择没有位移穿墙的辅助，那么支援时间落差可能出现5秒以上。”余洛晟说道。
　　“5秒，这相当致命了啊？”林东说道。
　　一直都听说这个辅助之神的实力如何如何，今天正式看见他打比赛，余洛晟真的觉得这是一个非常强大的对手，而且绝对比火马更强！
　　想必这个家伙代表的就是韩国电子竞技最顶尖的水准了！
　　这将会是自己威胁最大的竞争对手！
　　“你能想到什么对策吗？”张爱静问了一句。
　　“换线可以吗？”林东问道。
　　“不行，韩国那边换线打不比我们陌生，我之前看过安洛轩的辅助视频，这个家伙也是特别喜欢打换线的，我们主动换线反而是正和他意，很难保证大罗会不会直接被压爆。”余洛晟说道。
　　“然后，Stg的上单一样非常厉害，前年参加过全明星赛，貌似是把笑忘给压制住了。”张爱静说道。
　　“咦，Stg上单不是薛和吗，被余洛晟在直播里揍过的那家伙？”大罗说道。
　　“不是，薛和是他们二队的，Stg一队的上单李寅，25分级选手，大罗你对他有信心吗？”张爱静问道。
　　“要看用什么英雄。”大罗说道。
　　25分级选手，这在国内已经顶天了，笑忘的综合分也不过是24分的样子，看来面对Stg战队的时候，不仅是余洛晟会有巨大的压力，大罗的上路也将是一次挑战。
　　若是两个点都没有打出效果来，估计Lm战队就得输了。
　　“Stg强确实强，韩国也就他们战队可以和Vic战队对打了，不过我们暂且不管，只要我们能够击败其他小组里的所有战队，哪怕两局都输给Stg也没有关系。”张爱静说道。
　　……
　　“话说，明天我们的比赛是不是可以在鼠标竞技馆里啊，我好想在那里打比赛。”大罗说道。
　　“我问问看哈。”黛蓝扭过头，询问起了身后那个竞技馆的工作人员。
　　这一问，突然间坐在后面那几个韩国选手就笑起来了，反而是让黛蓝一阵尴尬不已。
　　“怎么了？”余洛晟回头看了一眼那些笑得很奇怪的韩国选手，询问黛蓝道。
　　“他们说，我们还不够格，汉城竞技馆是只有在四强赛才会开放的，我们这种小组赛都没有突破的战队是永远不可能在汉城竞技馆打比赛……”黛蓝很不高兴的说道。
　　“妈蛋，帮我草他妹，用韩语！”大罗暴脾气就上来了！


第392章 这个梦不错，美女、事业！
　　夜里，反复睡不着的余洛晟从自己房间离开。
　　顺着那条笔直冗长的道路，看着那一掌掌路灯朝着远处慢慢密集……
　　这里算不上闹事，到了深夜已经格外的安静了，偶尔可以看到几个韩国年轻男女在道路边的暗角落，时不时有笑声和争吵声传来。
　　这整个陌生的城市，余洛晟也只认得这条路，所以他也只会顺着这条路走，然后慢慢的离汉城竞技馆越来越近。
　　“四强？”
　　下午的时候，余洛晟已经从那些韩国人口中得知，汉城竞技馆是不会随便开放的，它只会迎接最为隆重的竞技比赛，就比如说S世界联赛的四强赛，WCG冠军总决赛，韩国ONG总决赛等等。
　　如此，在韩国人眼中这鼠标竞技馆恐怕就是他们最为荣耀的竞技神堂了。
　　到旁边的二十四小时小店，买了一瓶小啤酒，余洛晟早了一个公用长椅坐了下来，喝着酒注视着恢弘气派的鼠标竞技馆，一小口一小口的喝着，也不知道在想些什么事情。
　　灯光有些幽暗，视角的边缘发现了有一个丹青色的倩影，高腰的长裙看上去显得有高贵。
　　余洛晟往那个韩国高腰裙妹纸那里看了一眼，恩，有点小惊艳……呃，如果嘴唇再嫣红一点，估计余洛晟心里就要发毛了，这大晚上的穿长裙飘来飘去的长发美女总是不太吉利。
　　……
　　酒店，大门前，刚吃完夜宵的五人考察组坐在大堂里。
　　吴小康长长的吐了口气，开口道：“吃饱的感觉真好啊，下飞机，就错过吃饭的时间，整理那些资料，不知不觉就半夜，还没来得及见那些电子竞技选手呢。”
　　“话说，刚才我们回来的时候，你们有没有觉得那个从我们面前走过的男的有点像余队长啊？”陆金平说道。
　　“你一说，我还真觉得像，不会就是他吧？偶像啊！”吴小康说道。
　　“我觉得你是把别人当爹供着，哪有房间里贴别人大图挂的，神经！”黄小颖说道。
　　“你懂什么，这叫拜神，排位不遇坑！”
　　“咦，夏小姐哪去了？”陆金平转动着脑袋。
　　“估计是先回房间去了吧，美女都是早睡早起的，哪像小颖这种女孩子整天熬夜看韩剧，哦，这里就是韩国，你可以去现场看了……看看他们的卡车是不是随便进小区撞人，然后一撞就铁定失忆，然后医院里有很多长得很帅的癌症晚期……”吴小康说道。
　　“去死！”
　　……
　　喝着酒，余洛晟脸就稍微有些红了。
　　余洛晟倒不是不会喝酒，而是一碰脸就通红，据说是肝功能比较好的关系。
　　记得余竟也是这个样子的，只是……那些年他又是怎么把它给熬坏的？
　　“为什么坐在这？”一个清灵的女声传了过来，感觉就在耳边，可以听到那吹入耳中痒痒的风。
　　余洛晟愣了愣，眼睛注视着这个穿高腰裙的气质美女。
　　“你是中国人？”余洛晟刚才其实也偷瞄了几眼，然后心里在问自己，有没有整容，有没有整容，可仔细一想，气质这种东西估计是整容整不来的，所以就没有再追究了。
　　“嗯，从北京过来。”高腰裙美女点了点头，然后看了一眼余洛晟旁边的座位道，“我能坐这？”
　　让余洛晟没有想到的是，这妹纸居然是中国大陆原装美女，他乡遇故知啊……
　　“坐吧，我只是很奇怪，你一个女孩子大半夜跑到这来干嘛？”余洛晟问道。
　　其实，余洛晟心里很有疑惑，她怎么知道自己也是中国人，又怎么可能突然间过来和自己说话，貌似自己以前可没有这样的魅力。
　　难道说，她是雪依依？？
　　“在那吃了些夜宵，正好看见你像个迷途的小绵羊一样往这里走，于是过来看看。”女子挂着若若大方的微笑说道。
　　余洛晟这个时候也才敢正式打量她。
　　浅浅弯弯的眉毛，淡淡的眼线将眼睛显得格外明亮有神，深黑色的眸子闪烁着和其他中国女孩们不太一样的光泽，很淡然、很自信，又有特有的矜持。
　　“你认识我吗？”余洛晟很诧异。
　　“算是吧，我有一个亲人和你倒算是熟悉。而且，这次来韩国，你也是我们重点考察对象。”
　　“考察对象？你是国安局的？”余洛晟纳闷了，自己貌似没犯什么事吧。
　　“体育总局，夏莹星。”
　　余洛晟顿时张大了嘴，满脸不敢相信的看着眼前这位美女。
　　据说，喝醉酒的人也会出现幻觉。
　　这剧情，让余洛晟觉得很离奇，首先不应该有气质中国美女在这深夜来和自己搭讪，他喵的更离谱的是别人还是体育总局的，难不成她接下去要告诉自己，体育总局说服了那些相关部门同意让电子竞技协会成立，然后特意跑到韩国来鼓励自己好好打世界联赛？
　　这简直就是满足了宅男最大的两个梦想，深夜、美女和前途一片光明，但往往都是做梦！
　　“你怎么了，不太舒服，这酒精度有点高……你可能不太适应。”夏莹星见余洛晟很二的那里晃脑袋，不解的问道。
　　“那个，我觉得我是喝多了。”余洛晟说道。
　　“好吧。你这人真有趣。”夏莹星被余洛晟逗比的样子给逗笑了，接着道，“我们是体育总局过来的考察队，主要是针对一件事，电子竞技协会的成立。电子竞技协会的成立已经是必然的了，只是一些文件还下不来，需要一些真正的推动力，比如说亚洲室内运动会，可惜成绩不是很理想，但这不意味着这个决定就被拍死，这次你们与世界战队的比赛也是一个很好的契机。”
　　余洛晟听着美女说的，顿时无语了。
　　得，老子尽量去相信这不是一个梦，真有美女来搭讪，结果真尼玛按自己要的剧情走，这不是宅男做梦异想天开是什么。
　　这就是余洛晟最大的两个愿望，但奇怪这位气质美女是谁啊，怎么自己现实中木有见过。
　　“你好像不太相信？”夏莹星看到了余洛晟迷茫没有一点惊喜的眼神，好气又好笑了。
　　“呃……不是，只是觉得有点突然。”余洛晟尴尬的说道。
　　“嗯，那你还是早点回去休息吧，明天应该是有你们的比赛，等你们拿下了第二场的胜利，我会带我的团队和你正式说这事。”夏莹星也觉得没有必要这么唐突的说，尤其是和一个还喝了酒的家伙。
　　余洛晟喝了一口酒，注视着这位美女的离去。
　　正幻想着她会不会回头的时候，她还真停住了步子，转过头来道：“为什么我感觉你骄傲的电竞王者之心里还藏着一点不自信？”
　　“有吗？”余洛晟摸了摸自己鼻子，可能不够自恋。
　　“你不想知道我那个对你很感兴趣的亲人吗？ID你可是很熟悉的。”夏莹星问道。
　　“哦，叫什么？”余洛晟问道。
　　“浅梦。”
　　余洛晟微微一颤，整个人站了起来，目光注视着她：“你是……”
　　夏莹星摇了摇头：“我是姐姐。”
　　“他是你弟弟？”余洛晟有些恍然大悟！
　　姐姐是体育总局，所以他对电子竞技的情况非常的了解，也才会告诉自己那些真实的情况！
　　原来如此，原来如此！！
　　夏莹星又摇了摇头，发丝轻轻的摇摆。
　　可是，就在余洛晟迫切想知道更多的时候，夏莹星已经往回走了。
　　她步伐很轻也很慢，余洛晟看着她那裙摆轻轻的荡着，荡着，渐渐的离开了自己的视线，消失在了那些慢慢密集的灯光之中。
　　好吧，又在做梦了，这剧情，自己很满意，可惜不太真实。
　　余洛晟放弃了跟上去的念头，脑海被那小瓶高度酒精的酒刺激得有些晕眩。
　　没有再喝了，余洛晟将酒瓶放一边，等自己稍稍清醒了一些才顺着原路回去。
　　……
　　回到了酒店，余洛晟躺在床铺上呼呼大睡。
　　他本来是11点就睡的，可是一直到快十二点都没有睡着，脑子里总是想着乱七八糟的东西，这会倒好，喝了点酒，做了一些美梦，可以很安心的睡着了，好吧，这个时候他也就不在乎逻辑不逻辑的东西了，做梦从来就没有逻辑的。
　　悬空、另一个方向的阳台边，一个身影在阳台角稍稍一挪，一双眼睛往余洛晟的房间里探了探。
　　“这家伙……”那人摇了摇头，也没有理会现在才回来的余洛晟，自顾蹲在阳台的角度，靠在那栏杆上目光倾斜的看着这个韩国城市。
　　嘴角叼着一根烟，林东突然间也想有点酒，好促进一下自己的睡眠。
　　五年的监视终于结束了，浑身一轻，总算可以放手的做自己想做的事情。
　　欠下的东西，自己也会凭自己的能力还上的，一定可以，只要这次世界联赛能够拿下那个冠军！
　　这个冠军，三年前、四年前他们就应该拿下！


第393章 还好老子技高一筹！
　　第二天一早，余洛晟醒来摇晃了一下脑袋，感觉头还有点晕。
　　奇了怪了，自己也就才喝一瓶而已，怎么这韩国的小啤酒比中国的二锅头还厉害？
　　睡前喝点酒，还真能够促进睡眠，至少余洛晟觉得来了这里这么几天以来，这一晚上是睡得最舒服的。
　　至于昨天晚上的事情，余洛晟模模糊糊的记得，不过总感觉不太真实。
　　事实上发生的东西太让余洛晟觉得假的，总是下意识的认为那是做梦。
　　其他人都已经起来了，除了林东看上去还带着一些黑眼圈之外，大罗、周严、吴森这三个估计就完全没有在国外睡不着的这说法了，大罗看上去精神抖擞，吴森因为踌躅满志，周严……好吧他还是面无表情。
　　“早饭呢，我已经给你打包上来了，知道你们特别的贪睡，肯定会误了早上的训练时间的。”张爱静一脸不怀好意的看着大家。
　　大罗和吴森这两个吃货都是一阵懊恼，他们还想去尝尝酒店自助早餐的牛奶呢，那边的牛奶他们属于一口气能喝四五瓶的那种。
　　“打暗煞星，最有效的办法就是换线，所以你们必须在前面2分钟的时间做足了戏，千万不能让他们知道你们有换线的意图。”张爱静说着已经拿出了一个教鞭模样的东西，然后指着投影仪的屏幕上的召唤师峡谷地图。
　　“嘿，林东，你看张爱静穿着黑色职业裙、肉色丝袜、带着眼镜、拿着教鞭，你再给她P上一点日文，会不会很多人求种子啊。”大罗开小差的对旁边的林东说道。
　　“呃……你好邪恶。”林东说道。
　　打暗煞星，张爱静告诉Lm战队就一个对策，换线！
　　无论如何都要换线！
　　……
　　下午到了比赛现场，竞技馆外韩国群众还是人满为患，那份热情好像就从来没有冷却过。
　　“我勒个去，这些韩国人不用上班上学的是吧，怎么老有这么多人在竞技馆外面徘徊啊，这要是卖票，场场满座，开竞技馆的不得赚死啊。”大罗从车窗中探出头来，注视着不远处的竞技馆。
　　竞技馆周围人如蚂蚁一样，密集在那一圈，还有不少人举着战队的旗帜，搞得和那些疯狂的球迷一样。
　　话说回来，在韩国电子竞技的比赛确实比其他传统竞技更加吃香，像这种S世界赛事，基本上有多少个位置就有多少观众，处在供不应求的状态，若是卖票的话主办方不仅可以得到大量的广告费、赞助费，这票钱估计就赚翻了。
　　在国内，体育馆不少，篮球场很多，但事实上席位基本上是空一大片的，我们经常在电视里看到什么什么比赛，然后观众席位上有不少人，但事实上观众也就那么一戳人，然后集中坐在一起，摄像师就始终给那里镜头，死都不把空座位的地方放出来。
　　再看看这点子竞技馆，三百六十度无死角任由摄像机摆设，根本就没有一个空座位，竞技馆外面还有一大批等着看后面场次比赛的人，受众程度真的太高了。
　　……
　　进入到比赛现场，第一场B组的战斗基本上结束了，B组最强的就是美国的X战队，他们已经打了三场比赛，三场全胜。
　　Lm战队今天也将迎来他们的第二场比赛，能否战胜台北的暗煞星，还真是一个未知数。
　　进入到比赛后台，这次来的时间似乎非常赶巧，没有怎么准备就差不多要直接上台了。
　　暗煞星的人穿着黑色的队服，看上去很酷的样子，走在他们战队前面的是一位女领队，以前是总管理暗煞星和狙杀者两支战队的，貌似小拽他们都叫她八婆。
　　余洛晟之前只是在群里知道有一个很凶残的美女是他们战队管理人，现在见到本人，发现她其实也不过是一个很纯的妹纸嘛。
　　“大陆仔，好久没看到你们在群里冒泡了啊！”暗煞星的打野叫爹一眼就认出了余洛晟来，满脸笑容的打起招呼了。
　　叫爹这家伙原名陆伟恒，你看他这对世界充满恶意的ID就可以知道这个家伙的为人了。
　　大家都是说中文的，战队的关系看上去不会像其他战队那么紧绷，余洛晟也渐渐的认出了暗煞星的那几个经常在群里面挑事的家伙们，大家在上台之前相互打起了招呼。
　　当然，暗煞星的人Lm战队不算太熟，反倒是狙杀者的基本上都认识，关系最好的也是小拽。
　　这次在这小组赛上遇到狙杀者的兄弟对暗煞星，友好召唤归召唤，但一旦上了场，那么无论是余洛晟还是火马、陆伟恒，肯定都会瞬间换上一张脸。
　　……
　　一片掌声和欢呼，一支来自中国上海，一支来自中国台湾的战队已经步入到了赛场之中，可以听到另外两位英文解说在对这两支战队进行介绍。
　　韩国解说那边，一样是在用韩语表达出他们对这两支战队的理解。
　　“火马，以我对大陆仔的了解，他们应该会有套路对付我们。”陆伟恒坐在电脑前，一边调试着机子一边说道。
　　“套路什么东西的，确实很烦人，不过我有信心下路打出优势来。而且在我不断的对下路施压的情况下，大陆仔想要游走起来不太可能，更何况打野的是你，可不是小丑战队的那个逗比Joker。”火马说道。
　　“所以，我觉得他们有可能打换线！现在不少战队知道我们不喜欢打换线的这个弱点了，而Lm战队又是典型的喜欢用换线来打乱别人节奏的战队。以我在群里对这群大陆仔的了解，他们一定会用换路来打我们！”陆伟恒说道。
　　其他三个队员也都点了点头。
　　他们基本上都是群里的人，Lm战队的身份识破之后，他们就不得不小觑大陆这支战队的实力了，毕竟之前那些训练赛的时候，Lm战队从来就没有使用过在LPL上的打法。
　　美国的小丑战队可以自大的认为，他们要打赢Lm战队会很轻松，但熟悉Lm的台湾选手们却已经花了不少时间在观看LPL视频了。
　　“既然你觉得他们会换，那么我们也换，非要和他们刚正面！”火马说道。
　　……
　　迅速进入比赛，双方选手很快到了选人。
　　阵容方面，两边并没有选择太过出人意料的英雄，毕竟是世界联赛，谁都不敢在这种比赛上尝试那些不太稳妥的打法，包括余洛晟在面对火马这种超强辅助的情况下，他也非常老实的选择了自己最为擅长之一的诡术妖姬来打辅助。
　　1级时候，两边明显都想要侦查到对方的走向，但又不想让对方知道各自的走向，于是在双方还没有碰面的时候博弈就已经悄然展开了。
　　“全军出击！”
　　1分30秒，蓝色方小兵和紫色方小兵出现，并且朝着线上走去。
　　接下去的30秒时间在普通玩家们看来，只不过是等待小兵到线上，或者帮打野的时间，但在Lm战队眼里和暗煞星眼里却关系到这场比赛的最直接胜负。
　　双方选手算不上陌生，他们知道对方选手的实力究竟如何，这是他们第一次在正式的联赛上交手，哪怕最微不足道的东西都会成为改变战局的一个量变！
　　1分50秒，双方中路都已经出现在线上。
　　1分55秒，上路和下路的英雄都没有露头，正常来说1分55秒到2分3秒左右的时间上单应该已经就位了。
　　但这次却好像各自迟钝了一些。
　　“出来吧，我们知道你们在上路！”火马微微一笑，控制着他的辅助站在草丛里面。
　　是的，他在上路。
　　他已经识破了Lm战队打算换线的意图。
　　他们要换，那么我们也换，结果还不是一个正常的对线，只不过是把上路和下路对调了一下。
　　两边小兵已经在相互斗殴了，谁都奈何不了谁的样子，随着小兵血量不断的降低，火马终于还是忍不住从草丛里钻了出来，给别人一个慌乱不安的惊喜归惊喜，经验和钱总不能不吃吧？
　　ADC也直接进入到了补刀的节奏，只是对面的双人组依然没有露头……
　　“啊，草！！！”突然，火马和陆伟恒同时骂了出来。
　　对面的双人组终于出现了，但是让你大跌眼镜的是，他们竟然出现的是在下路！！
　　这TM怎么可能？？
　　Lm战队竟然不采取换线？？
　　怎么可以不按套路出牌啊！我擦擦！！
　　火马一下子整个人都不好了。
　　他想和余洛晟刚正面，因为余洛晟的辅助确实让火马感到几分忌惮，以此他也想在这联赛上彻底的击败他。
　　结果啊，弄巧成拙了，顺势送了别人一个开心的换线打法！
　　……
　　火马、陆伟恒等人在蛋碎了一地的时候，另一边，余洛晟脸上已经浮起了奸计得逞的笑容。
　　“妈的，还好老子技高一筹，知道你们会猜到我们会换线！”
　　很多时候，余洛晟也是老奸巨猾的！


第394章 让大罗飞一会！
　　换线，这其实是一种心理的博弈。
　　张爱静已经明确指出要打败暗煞星战队就必须打换线思路，因为暗煞星的战术体系非常明显，以打野和辅助为首，带动线上的发育，假如他们的这两个点被制约和打乱了，他们的实力将大打折扣。
　　张爱静了解怎么克制他们，但张爱静并不了解台湾战队的精明，尤其是他们之间还存在着相互了解的这一层关系。
　　余洛晟将这份相互了解的因素也考虑进去了，所以来了一个以静制动。
　　果然，暗煞星主动采取了换线对抗换线，于是他们弄巧成拙了，然后成全了Lm战队。
　　怎么说呢，跟你们台湾人玩得就是心理！！！
　　……
　　张爱静在台下，看到了这有趣的一幕后也不禁浮起了笑容，一个战队又一个聪明的决策人真是一件很幸福的事情。
　　换线思路成功，那么打台湾的暗煞星就拿下了很高的胜利把握了！！
　　“打野3级，到下路围猎对方的抗压单人路，他们的下路防御塔肯定得掉，紧接着尝试着拿小龙，并且进行一波小龙附近的卡视野埋伏，假如能够成功的话，团队经济会在6分钟左右就建立两千多，紧接着将线换回来正常发育，这个时候装备差距下正常对线已经形不成真正的比例了，慢慢的进行滚雪球的发育，到了十五分钟左右小规模团战应该可以不断的建立优势！”张爱静喃喃自语道。
　　似乎一切的一切都是按照张爱静的预料来发展的，三级打野下路围猎，暗煞星的那位上单选手还算精明，直接放弃了防御塔。
　　“中国的Lm战队拔塔的速度好快啊，为什么我们平时十几分钟都还拿不下的防御塔在他们手上就感觉像是随手一推就会倒下的废塔那么简单？”解说莫伦说道。
　　“他们很懂得利用有炮车的那一波兵线，并且是聚集了一大波兵来进行推塔的。其实推塔也是和GANK一样，特别讲究的！”
　　防御塔很快化为碎片，这里Lm战队便稍微握住了主动权。
　　事实上，上路旋转对称的位置上发生的剧情是一样的，台湾战队的陆伟恒配合他们的上路双人组拿掉了Lm战队的上路。
　　可是，在下路的Lm战队三人组可以顺势去拿个小龙，难不成暗煞星战队的ADC、辅助、打野三人组拿掉上路塔然后去打大龙？得，大龙还没刷呢！
　　这也是为什么双人组适合在下路，小龙兵家必争之地啊！
　　论起上单的抗压能力，可以明显的对比出来，在被虐待中成长的大罗1V2抗压的本事就要比暗煞星的上单强很多了。
　　通过没法防守的时间里，大罗进行刷野怪，然后控线发展，在十分钟左右将补兵补到了70个左右。
　　前面5分钟大罗基本上是没有补刀的，能够在10分钟、11分钟的时候将经济补到这种程度，要是没有非常丰富的被虐经验绝对完全不可能做到。
　　这里，大罗就明白余洛晟无数次让Lm战队打抗压局的良苦用心了，包括林东经常带妹子1V3……
　　将线换回去后，凭借着高出的团队经济和抗压补兵发育能力，大罗的竞技在16分钟左右明显领先对面上单半个大件。
　　于是，再加上下路的防御塔早早的被Lm砍掉，经常可以看到的画面就是大罗在下路疯狂的追着暗煞星的上单一顿又一顿的胖揍，搞得暗煞星的上单经常要去野区刷自己家打野的经济。
　　LOL这款游戏也是一个积少成多的，当大家的PK水平样，GANK能力一样，打团能力也一样的时候，谁发育良好，谁能够在线上持续压制对手，就完全可能成为这场比赛制胜的关键！！
　　换线，紊乱敌人的战术思维，紧接着由余洛晟这个GANK游走型辅助不断的对敌人中路、野区施加压力，然后任由大罗在单人路与对方的单人路打经济差和实力差！
　　这个套路Lm战队在LPL上的时候就用过了，在张爱静的部署下，他们运用起来更加成熟，并且更有针对性，让暗煞星的打野和辅助这两个厉害的点有力无处使，然后在不知不觉中发现，单人路经济越拉越大，最后到了难以挽回的程度了。
　　避敌人之所长，扬己方之所长！
　　你的打野和辅助厉害，好好好，我把这里弄得一趟浑水，大家都什么好处都捞不到。然后我的上单比你的上单厉害，在你的人被我牵制的情况下，你也只能够放任两个上单自由发展，而据在这里我们能够打出绝对的优势！
　　大罗在Lm战队的心目中从来就是一条疯狗，只要把他喂饱个二十来分钟，接下去的比赛，你把他往对面人堆里一扔，一下子鸡飞狗跳，没多久整个世界就清静了！
　　……
　　暗煞星是一支聪明的队伍，他们对待不被大众看好的Lm战队显得格外的谨慎，尤其是在针对余洛晟这一块上，火马简直是把余洛晟给彻底盯死了，绝不会让你余洛晟在这局上CARRY起来。
　　可惜，正是这个理念，让他们一步一步陷入到泥潭里。
　　火马的实力很强，确实让余洛晟在这场比赛中几乎没有什么明显的作为。
　　只是，这一样是余洛晟的想法，他很清楚面对一个如此强大的辅助自己是不可能一定神乎其神的改变世界，他要做的，就是不断的吸引火马和陆伟恒的注意力，让大罗小朋友开开心心健健康康的长大……
　　“喂饱了？”枪林弹雨中，余洛晟闪现逃出，找了一个安全的地方回城，然后询问了一下大罗的情况。
　　“220个补兵，团队经济有900块的样子，可以放出来了。”林东说道。
　　大罗咧开了嘴，迎合现在的情景的话，那就是余洛晟和林东对视一眼，然后把栓在大罗脖子上的狗链子给慢慢解开，而大罗咔嚓咔嚓着獠牙大嘴，眼睛里充满了见什么东西就咬的欲望！
　　时候到，放大罗！！
　　团战在中路发生，余洛晟已经完成了他要做的控制，带着不多的血量和空荡荡的蓝量回城了，周严已经阵亡，换得了对方的ADC残血，吴森和林东在相互打掩护，寻找合适的机会来进攻，同时不让自己被对面控制住。
　　而这个时候，大罗开始朝着中路狂奔了！
　　两个单人线发育的英雄都在朝着中路奔，并且一路上还各种火拼，那画面就像两支凶残的藏獒在颠簸、翻滚、撕咬中朝着大混战中挪动。
　　这时就可以看出一个装备的明显差距了，大罗赶到中路的时候，他的血量仅仅只掉了五分之一左右，而暗煞星的上单掉了半血。
　　当大罗朝着敌人人群中扑去的时候，在大家都没有大招和强力活力的情况下，这上单狗已经是无敌的状态，看着那么密密麻麻的血条格和厚厚的防御、魔抗，什么战斗激情都一下子被剿灭了！
　　ADC和AP是非常需要前排来为他们提供输出环境的，大罗这一参战，搅得对面鸡犬不宁，在这混乱下，林东和吴森立刻抓住了机会，秒杀掉了对面的AP！
　　暗煞星的ADC已经是残血状态的，这种情况下他根本不敢轻易对大罗进行输出，暗煞星没有了AP和ADC，剩下的无论再肉也不可能打赢这波团战！
　　输出的匮乏，让暗煞星的战局变得一片狼藉，最终这场中期的团战以Lm战队2换4获得了非常关键的胜利！
　　对面死4个，而己方的ADC还在，肉血量也还很多，这种情况下最好的选择就是拿大龙！
　　大龙给予的经济和接下去4分钟的“你敢动动老子试试”的BUFF效果，可以让经济扩大的更加明显！
　　……
　　“不敢相信，Lm战队竟然利用混乱战术彻底打乱了一支训练有素的台湾战队的节奏，奠定了制胜的关键。我想暗煞星接下去要抵御这凶猛的攻击就难了。”
　　“应该是无法抵御，在肉盾联盟里，有一个巨型肉就意味着胜利，Lm战队的上单发育得太好了，你看看那附上了大龙BUFF效果的巨鳄，站在塔下估计都能抽根烟的功夫！”
　　一个成熟的战队，他需要的不仅仅是一个强大的制胜点，每个队员都应该拥有自己最强势的地方。
　　如果看过LPL的视频，尤其是总冠军那场战斗，那么还敢轻易忽视大罗的上单，那么等待他们的就会是一场可怕的噩梦！
　　……
　　“居然输了。”火马无奈的看着高地被拆，接下去的防守就显得有些无力了。
　　“这群大陆仔，进步得太快。”陆伟恒努着嘴。
　　输就是输，他们毫无怨言。
　　“翼队终究是翼队，不管是DOTA还是LOL……”
　　台湾战队不会无知的认为这真的是一支从来没有参加过世界联赛的电子竞技战队，论起资格，他们这支战队是S世界赛事14只战队中绝大多数战队的前辈，如果说LOL中还夹杂着不少因为利益而打职业联赛的人，那么他们这群更早的职业世界荣誉的电子竞技选手绝对是最纯粹最为电竞痴狂的人！
　　从火马和陆伟恒等人的表情可以看得出来，输远没有那么出乎意料，他们和台湾的另一只战队狙杀者一样，知道这是一支会不断崛起的强队，也是一支在电子竞技领域上绝对值得钦佩的中国战队！


第395章 余洛晟、安洛轩，谁强？
　　“没关系，我们和他们至少还有一场会较量，我们会打回来的！”陆伟恒看着胜利的Lm战队五人从他们自己的位置上走来，开口对队员们说道。
　　“那是当然，在训练赛一直被我们虐的大陆仔，怎么可能让他们这轻易踩在我们头上！”
　　火马保持了长时间的沉默，在看到余洛晟走过来和他握手的时候，火马突然间想到了什么。
　　“你为什么选择打辅助？”火马开口问道。
　　“可以赢。”余洛晟回答道。
　　……
　　站在舞台，解说用一窜英文在讲述这场比赛的胜利，暗煞星的人走下了后台。
　　火马还在思考，有些走神，迎面就撞上了一个穿着白色T恤的男子。
　　“老虎！”火马愣了愣，目光注视着眼前这位真正的电竞泰斗！
　　一个曾经在WCG上获得过三次冠军的选手，这样的人简直就是整个台湾界的电竞鼻祖，台湾的电竞圈能够保持着一个很良好的发展事态，也正是因为有这个戴眼镜光洁头发的男子存在！
　　白虎，WCG电竞的傲者，世界电竞协会所承认的世界最顶尖级选手。
　　“怎么，想到了什么？”白虎看上去很和善，笑着注视着火马。
　　“我只是不明白，为什么自己会输，为什么他会赢。”火马说道。
　　“火马，你的天赋大家都很认可，你的实力毋庸置疑，安洛轩一直也将你看做威胁最大的辅助。但是你和余洛晟、安洛轩的差距就在于阅历，你知道吗？”白虎开口说道。
　　“阅历？什么意思？”火马不解的说道。
　　“这样说吧，假如Lm战队的弱点是换线，你会选择和一个世界顶尖级选手刚正面，还是服从整个团队来打换线。别用那种团队的方式来回答我，问问你自己心里的答案。”白虎说道。
　　火马思考了一会。
　　假如团队需要，他是愿意去换线打的，因为比赛是为了赢，而不是为了能够证明自己。
　　但是，在火马的内心里，能够和这种世界顶尖级选手较量，那是非常值得期待和让人激动的事情，他相信自己的实力绝对不会比他们弱，他相信自己可以击败他们。
　　“刚正面。”火马认真的回答了这个问题。
　　“恩。你是电子竞技的新星，你想要证明的东西太多，你想要超越的人也不少。但对斗鹰这种选手来说，他没有什么值得可超越的。你打败了他，那么你将获得一个荣耀，一个击败了电竞王座的耀眼明星，而他击败了你，却好像对他的荣誉并没有太多的影响。他的阅历，使得他的心态会比你好太多太多，他不需要证明任何东西，他要的就是获胜，哪怕他这局被你打了一个落花流水，他也毫不在意，因为他还有一个发育非常良好的上单。以他的能耐，打任何一个位置都将会是无比耀眼、光芒四射，可他选择了辅助，因为他相信五个人的游戏靠一个人光彩四射毫无意义，只有让五个人全部都是战队的灵魂，才能够成为不败的神话！”白虎认真的说道。
　　只有五个人都是战队的灵魂，才能够成为不败的神话！
　　这一句话，在火马的脑海中回荡了很久。
　　他打辅助，是为了在无存在感中找到存在感，这样会让他特别得有成就感。
　　而那个人打辅助，是为了抹掉自己会掩盖队友的光芒，让他们都变得更强，变得拥有独当一面的能耐！
　　说真的，哪一个电子竞技选手不想在舞台上光彩夺目……
　　恐怕也只有像斗鹰那种经历的人，才可以以这样一个心态打每一场比赛，所以白虎说，自己输在了阅历，输在了心境。
　　“那么，斗鹰他完成了吗？完成了让所有人成为战队灵魂？”火马看了一眼白虎，认真的问道。
　　“还没有，所以他们依然可能止步在任何一场世界联赛上。”白虎摇了摇头。
　　“还有，我想知道，以你眼光来看，安洛轩更强还是余洛晟更强。”火马说道。
　　白虎看了一眼舞台上的余洛晟，又看了一眼坐在台下那个带着眼镜的韩国英俊男子。
　　“如果斗鹰只是理念上的改变，而技术上没有回归到最巅峰的状态，或者说有所突破的话，应该是安洛轩要强一些。”白虎说道。
　　“这样，那就好，那我需要超越的人还是安洛轩。”火马好像心里有了一些安慰一样。
　　说真的，火马很害怕。
　　尽管他嘴上一直在说自己是唯一可以和安洛轩抗衡的辅助，但是在真正与安洛轩交手之后他很清楚的意识到，安洛轩真的很强，强到那种难以超越的感觉。
　　假如，假如斗鹰余洛晟比安洛轩还强，那么他会更加的恐慌。
　　……
　　两场都已经获得胜利，尤其是战胜了该组实力非常强的暗煞星，这个消息一下子就在国内炸开了！
　　小组赛能不能出线关键就在于和暗煞星的比赛到底能不能打赢，假如能够击败暗煞星，那么Lm就很有可能成为小组出线的战队。
　　小丑战队已经连败两场，出线无望，PIPO战队的实力应该是会比暗煞星弱一点点，如果Lm战队能够在对抗PIPO战队的时候继续获得比赛的胜利，那么他们就真的能够从小组赛出线了！！
　　八强，八强赛！
　　中国战队已经打了两年都没有能够进入八强，最耻辱的莫过于LPL的冠军完全没有资格成为种子战队晋级八强，如今，战胜了暗煞星的Lm战队让国内的玩家们顿时看到了熊熊的希望！！！
　　Stg这个战队太强，暂且扔在一边不与理会，两局都输的可能性非常大，但只要Lm战队处理好另外三支战队！
　　所以，比赛胜利之后，网络上关于S世界联赛的讨论已经彻底炸开锅了。
　　从不可能到有可能，这种希望是最让人心痒不过的了，于是学校上学的路上，一群穿着校服的高中生在面红耳赤的争论着，大学的宿舍里，深夜的聊客在专业的分析，乃至于一些公司大中午时候不午休聚集在一起打LOL的上班族们也在讨论着此事。
　　到底能不能出线！
　　这种讨论是充满扩散效应的，因为玩LOL的人中还有不少玩家们其实不怎么看职业联赛，不看LPL。
　　可是，当他们周围的人疯狂的讨论着S世界联赛，并且谈论到中国战队，以及经常能够听到的Lm这个战队词汇的时候，那么在气氛的带领下他们也会加入到关注之中，否则他们会发现自己压根融入不到那LOL讨论圈子里面去！
　　一场胜利，那是鼓舞士气，两场战斗的胜利，那就是满怀希望！
　　下一场，Lm战队VS小组中最强的韩国Stg战队，哪怕已经无数人预测会输，那也完全无所谓了。
　　这场必输的局，输又怎么样，只要之后的比赛能够获胜！
　　……
　　……
　　离开了比赛现场，正好有巴士接送他们离开。
　　大家回到了酒店，为了缓解一下紧张的气氛，大家也在大堂旁边的咖啡厅坐着，回顾一下这场比赛的胜利。
　　大概没多久，另一辆巴士返回了，余洛晟看到了穿着蓝色、白色相间条纹的队服，上面印着的赞助商似乎已经变化了。
　　“是长空他们。”林东开口说道。
　　“脸色好像有些不太好。”周严看了一眼走在前面的赵庭华。
　　平常的赵庭华都会有些装B的自信，头发梳高来，走路就是那种自大的放得开。
　　但下车之后，他的脸色就阴沉着的，他的队员们都低着脑袋，感觉是在车上的时候被赵庭华给训斥了一顿，连喘气都小心翼翼。
　　“我在看直播呢，他们刚才输给了B组的韩国战队，现在是1胜2负的成绩了。他们还没有遇到美国的X战队呢。和美国的X战队要打两场，和X战队打输是有90％的，也就是说他们一共八场打完后，负的就有4场。这是没法从小组赛中出线的了。”张爱静说道。
　　“哦，那就是说他们要提前和我们说拜拜了？”大罗脸上还有幸灾乐祸的笑容。
　　“差不多吧。”张爱静点了点头。
　　余洛晟一直在注视着他们，赵庭华从旁边走过，看Lm战队的心情都没有就直接上楼了，谢易朝着众人苦涩一笑，开口道：“你们好好加油，争取为我们国家拿一个八强吧，我们是无能为力了。”
　　“放屁，谁说我们后面还会输！”赵庭华猛的转过来，有些恼怒的朝着谢易吼道。
　　谢易无奈一笑，没再多说什么了。
　　看得出来，谢易的情绪也非常的低落。
　　也不难想象，长空战队付出的努力也不少，可是每年都在小组赛上夭折，任何一个职业选手都会心寒的，他们的情况其实好地府战队一样。
　　而这种时候，战队与战队之间便真的不存在任何勾心斗角，从谢易的话语中余洛晟可以听到，他是真心的希望Lm战队能够代表中国的战队进入S世界联赛的八强中。
　　在国内可能没什么感觉，可一旦到了国外，没有几个人能够接受得了嘲讽，哪怕外国人素质都很高，没有所谓的嘲讽，兴许作为一个中国电竞选手而表现如此不堪和平庸，自己都会瞧不起自己。


第396章 输之战术
　　“Stg战队，上一届S世界大赛第五名，这是一支真正的世界强队，虽然我听说你们之前有和Stg的ADC过过招，但是我想你们应该知道平常打排位和打职业联赛是不太一样的，最重要一点还是，朴以生确实没有什么资格称为世界顶尖选手，真正带他强的是辅助安洛轩，然后就是他们的上单！”张爱静说道。
　　坐在训练室里，Lm战队的人做成一圈，围在了投影仪下面，张爱静拿着小教鞭在那里给大家上课。
　　“静姐，我想问下，我们战队和Stg打有多少胜算啊？”一旁的黛蓝插嘴道。
　　“能不能赢在一个点上，那就是下路。”说着，张爱静特意看了一眼余洛晟。
　　余洛晟看着张爱静，示意张爱静将她要说的说出来。
　　“我研究过Stg很久了，这支战队其实和我们Lm战队有非常多相似的地方。第一，辅助很强并为核心，第二，上单个人实力出众，主要的作战策略也都体现在这两个点上。这就导致了Stg战队和我们一样，是换线打的高手！”
　　“第三，由于他们辅助的强力游走GANK，导致了他们的节奏和我们一样偏快，很轻易的出现抱团推塔、侵野区的滚雪球。”
　　“但是，有一点大家应该知道，我们的某些战术体系其实还是从韩国人手上学来的，也就是说他们在换线和滚雪球这一块上甚至很有可能比我们更加成熟，究竟能不能打赢，我觉得这是一个个人实力的比拼了。”
　　张爱静分析了很长很长，一旁的黛蓝眨巴着眼睛，表示老娘完全听不懂，她也只不过是问一个能不能打赢这么简单的问题。
　　“唉，说白了，就是我们老大能不能干得过那个辅助之神安洛轩是吧？”大罗说道。
　　张爱静认真的点了点头，开口问道：“你和安洛轩对线、游走，怎么个胜算比例？”
　　“打一场才知道。”余洛晟说道。
　　“不，不，我要你给我一个估计，是一个你觉得最准确的，不能保守也不能太自信。”张爱静说道。
　　“4、6开！”余洛晟思考了一会，回答道。
　　“靠，老大你不会吧，你才六成的把握？那个安洛轩有那么厉害吗，我怎么看不出来啊？”大罗说道。
　　能够和余洛晟打四六开的，绝对少之又少了，大罗、林东、周严这些见证过余洛晟无敌时期的老队友自然不太愿意去认同。
　　“老大只有6成，大罗要是上路打不出太多的优势，我们赢的胜算也就六成左右了吧？”林东说道。
　　“不，不，你们搞错了。”余洛晟摇了摇头继续道，“是我4，他6！”
　　大罗、林东、周严、吴森四人目光顿时齐刷刷的注视着余洛晟，脸上已经写满了有没搞错！！
　　“老大，你谦虚也不用这样吧，再谦虚就有点装了啊。”林东说道。
　　余洛晟是谁，别人不知道，他们还不了解吗？
　　怎么可能有人和他打是六成的胜算，那些拿过世界冠军的著名世界顶尖级选手也没有一个敢放出这样的话来吧？
　　“我没谦虚，我之前就说过了，这家伙的支援速度比我还快2秒左右，我也不知道这家伙到底是怎么做到的，预知战斗的能力比我还强。”余洛晟很严肃的说道，一点都不像是在开玩笑。
　　“这……那也太扯了吧……安洛轩那家伙有那么强吗？”
　　“辅助鼻祖不是盖的，我对自己的辅助是很自信，但也要就事论事，他辅助的理解要比我更深一层，尤其是预知战斗的能力，这会让他赶到战场的时间永远比我快。”余洛晟说道。
　　“那我们就难了啊。”吴森说道。
　　这支战队核心体系就是余洛晟的辅助，如果余洛晟这个点被压制了，再加上大罗又遇到25分接近26分的超级强敌上单，有一种完全没得打的感觉啊！
　　“反正我是没有什么太多更好的办法，张爱静，还是得看你的部署了。”余洛晟说道。
　　在LPL上，余洛晟可以有自信来策划整个战队的战术，可到了世界这一块，余洛晟真的有些无力，他只是一个选手，也只能够尽量把选手这一块做好。
　　“那对抗Stg的比赛我觉得可以采取这样一个战术……”张爱静似乎已经有了一个大致的思路，开口说道。
　　“什么战术？”大家自然洗耳恭听。
　　面对这样的强队，大家很有心理压力的，更何况余洛晟自己承认对抗安洛轩胜算不大，那就更人心惶惶了。
　　“输战术。”张爱静微微一笑道。
　　“输战术？”大家大眼瞪小眼的，还真没明白这尼玛是什么战术，听名字看起来是很容易理解，问题是输了，那还谈个毛战术啊？
　　“既然打Stg战队没有太多的胜算，索性后天的比赛就输给他们。”张爱静说道。
　　“静姐，你可真豁达。”大罗无语的说道。
　　“输给他们，不合适吧？”林东说道。
　　张爱静知道他们会有疑问的，当下继续说道：“我对你们的估计也一样打Stg没有太多的胜算，我觉得你们干脆在和他们打的时候不要太过的挣扎，因为你们越挣扎，越容易将更多的东西暴露出来，倒不如输得干脆点，一方面不会给你们造成太多的心理压力，另一方面你们可以通过和他们交手，了解到和逼迫他们拿出他们真正的东西来，这样我们就算是对Stg战队多了一层了解。”
　　“简单来说，第一局输给他们完全没有关系，以退为进，我们可以拿到我们想要的东西，而Stg不仅什么都没有获得，反而可能会因此放松对我们的警惕，也就是说，当我们第二次和他们打的时候我们胜算就会大不少。说白了，第一场我们直接放了，然后把我们的精力放在和他们第二场比赛上，能不能赢，我都希望你们拿出全部的实力来！”


第397章 我知道你很缺钱
　　……
　　首尔瑞草区一间小酒吧
　　Stg的训练基地也就在这一代，事实上不少职业选手们都住在这里，为了能够保持他们习惯性的生活和训练，Stg的人并没有选择住在酒店里。
　　“哟，朴以生啊，真让我想不到你们Stg这么宽容啊，让你这个让人失望的家伙继续打世界联赛，依我看，你是帮安洛轩捡肥皂跪求的吧，不然以Stg的习惯，他们总会希望给世界最强的辅助搭配上一个更强的ADC！”一个蓝色爆炸头的青年走了进来，一眼就看到了在一旁喝闷酒的朴以生。
　　朴以生各自并不高，好像为了立志一般，他把他原来的长头发都剔掉了，留着非常短的头发，整个人看上去都跟变了个样子。不过，他那超高额骨的模样还是轻易就被认出来。
　　朴以生看了一眼那个该死的爆炸头，理都懒得理他。
　　韩国电竞职业选手多了去了，他一个世界级选手，没有必要和这种小瘪三过不去。
　　“话说，后天就要打中国的那支LPL冠军队了啊，你可要好好保重。”蓝色爆炸头笑哈哈的说道，说完自顾往小隔着布的小包间里走去。
　　如果说，有谁最痛恨Lm战队，那非朴以生莫属。
　　韩国电子竞技是有电竞协会的，他们对电竞选手的管理非常的严格，一旦出现什么问题绝对要直接请去喝茶。
　　本来朴以生和余洛晟之间只不过是一些小个人恩怨，也就是直播的时候出了一个丑，差不多是很久以前的事情了，没什么大不了的。
　　偏偏朴以生在前段时间又兴起了一个围猎，在余洛晟打直播的时候组织了将近五十名职业选手去蹲余洛晟。
　　这种行为在电竞圈自然是属于不太道德，毕竟余洛晟碰到朴以生打直播，那是偶然的，朴以生这样故意去破坏别人的商演就太没有素质。
　　当然，你要是真的把别人蹲成功了，稍稍帮某些韩国人出了一些以前的恶气就算了，结果是在用演员的情况下居然还打输掉，韩国电竞协会也是要脸皮的协会好不好！！
　　总之，见过丢人的，没有见过丢人到这种程度的！
　　为此，韩国电竞协会和Stg俱乐部直接对朴以生进行了奖金扣除的处分！！
　　这在韩国的惩罚算非常重了，直接影响到了朴以生的经济情况，然后名声也因为这件事毁得差不多，倘若不是这小子ADC还有些水准，安洛轩也暂时没有找到合适的搭档ADC，朴以生都有可能直接被换下不让打世界联赛了！
　　要真的世界联赛都打不成，朴以生的职业生涯算是彻底毁灭，那仇恨更加巨大！
　　这一次，一听说他们Stg竟然和Lm战队分到了同一组，朴以生简直乐开花！
　　总算……总算可以在职业场上和他们堂堂正正的打一场了，一定要想尽办法的虐，然后变着花样的虐，往最痛处上虐！！
　　否则，怎么摆脱他这段时间来不断遭受得耻辱！
　　像蓝色爆炸头那样的嘲讽，几乎每天都有，他已经受够了！！
　　“嘀嘀嘀～～～～～～～～～～”
　　“喂，是我。”
　　“在哪，让你看LPL的视频，你看了没有。”
　　“在看。”
　　“我想你应该好好调整一下心态，不要小觑任何一个对手。”
　　“我知道了。”
　　朴以生有些烦躁的挂掉了电话，这个安洛轩也真是的，总是一副教育小孩子的语气来说自己，没完没了。
　　“大叔，过来算钱！”朴以生说道，说着拿出了自己的卡。
　　那老板拿去刷，很快把卡和签字条递给了他。
　　“3万元！我这里才喝掉七千元，你算我三万！”
　　“上次没付给我的，今天一起算了，如果不是额度不够，你之前在这里打碎的东西我会让你一起赔上！”一副日本铁板烧模样的老板冷哼哼的说道。
　　“什么，额度不够了？？”朴以生愣了愣！
　　很快，他又反应过来，麻痹OGN的奖金被扣掉了，这就意味着只有到下个月发工资他才有钱花，那点工资根本不够他用的！
　　“得弄点钱花了！”朴以生拿回了卡，不爽的说道。
　　那老板似乎听到了朴以生的话语，一样不满的说道：“你现在在打世界联赛，赚钱的路子难道会没有？赶紧给我去弄点钱，然后把弄坏我这边东西的钱给还上，不然你以后给我滚出这里！”
　　朴以生出了酒吧，反而心情更不爽了，没钱成为了一个非常头疼的问题。
　　没钱，晚上怎么去喝酒，没钱，那个约好去看电影然后开房的女大学生怎么办？没钱，怎么还之前欠那些烦人家伙们的债！
　　……
　　朴以生走了没多久，那个酒吧老板就拿起了手机，拨打了一个号码。
　　“喂，小子，我这里告诉你一条线。”
　　“你说。”
　　“朴以生很缺钱，我觉得你可以从这家伙上下手，他和在中国投资电子竞技的谭博聪好得穿一条裤子……哦，他们不是情侣，这只是一个中国式的比喻，我只是想告诉你，让朴以生去说服谭博聪，兴许会有很好的效果。”
　　“好！”
　　“他刚走，你应该能够追上他，好好跟他聊聊，这家伙除了喜欢打电子竞技之外还比较喜欢钱和嫩嫩的女人，你会懂得怎么迎合他的。”
　　“那是当然，但愿长空战队的经纪人谭博聪别不识抬举。”
　　“唉，既然能够和朴以生混得那么好的中国留学生，那么他的品性又能不一样到哪去？”
　　“哈哈，你这么说我就懂了！”
　　……
　　……
　　汉江边，留着一个半长发的男子站在桥边，依靠在那里任由吹来的江风打乱他的头发。
　　他站在那里，和这整个环境都显得格格不入，路过的人总会要用奇怪的眼光看他一眼……
　　或许本来就不属于这个国家的原故，赵庭华压根没有在意那些人看待自己的眼神，始终是站在那里，像是在朝着整条江撒气。
　　“喂，什么事？”
　　“我知道你的心情很糟，不过那也改变不了你们已经3负的事实了，而且还有一场面对X战队的必输局……你觉得你们战队还有希望出线吗？”
　　“能不能出线关你屁事！”赵庭华烦躁的要挂电话。
　　“别挂，你对我生气，也没有理由对钱生气不是？我知道你也是很缺钱的人……”


第398章 打黑赛？
　　训练室里，长空战队五人坐在电脑前。
　　他们没有训练，暂时没有找到合适的训练对手，现在只能够随便浏览一下网页。
　　“妈的，又是这些消息，真草他妹的，一个个自以为很厉害的样子，有本事自己打入S世界联赛啊，说什么要是换做我就一定可以怎么样怎么样，滚蛋，老子一只手也打他个二百五！”关朗杰破口大骂道。
　　随着长空战队连输3局，被淘汰的命运已经无可避免了。
　　国内喷子多是谁都知道的，关朗杰本来只是想看看最近的电竞时讯，结果只要谈及长空战队，就是铺天盖地的骂。
　　打输比赛本来就非常的郁闷了，结果还被没完没了的狂骂，骂得那个难听程度，连关朗杰这么没素质的人都觉得这群东西太TM没素质了！
　　“叫你别去看那些东西，你这不是自己找虐受吗？”长空力说道。
　　“妈的，好烦躁，打完下一场走人回国就是了，受够那群王八羔子！”关朗杰骂道。
　　在小组赛里，输4局基本上没有任何出线的可能。
　　小组赛每个战队都要和另外4支战队打一共八场，现在长空战队也只不过是赢了欧洲的贝尔战队一场而已，和另外三支战队打的全部输了。
　　他们还有4场比赛要打，其中有一场还是美国的X战队。不用说，这局是必输的，也就是说哪怕长空战队接下去能够连赢3场，遇到X战队他们一样得死，而且是死定了！
　　X战队的强超出了长空战队所有人的想象，开局6分钟左右，关朗杰、长空力的下路就基本上处在半崩盘的状态了，等到了15分钟后，X战队的卡伦的老鼠无限单杀关朗杰，关朗杰ADC这个位置直接崩盘了！
　　中期打团，X战队的卡伦老鼠简直就是一个逆天的角色，开个大招躲在后面，毒箭射啊，射啊，射啊，长空战队大部分人就都倒下了。
　　这样的比赛，怎么打？
　　实力真的相差太大了，赵庭华即便是无脑蹲下路，能够做到的也不过是让长空力、关朗杰稍微取得一点优势，可没有赵庭华的上路，长空杰一样得崩盘，长空杰面对的可是X战队的队长ICE科特！
　　冰科特绝对是世界一流选手，他作为一个上单选手在世界这个领域里就像鳄鱼在上路的地位一样，绝绝对对的一霸！
　　没有赵庭华的帮助，长空杰打冰科特是一点胜算都没有！
　　面对这样一个状况，血雕赵庭华再强一样无能为力，上路需要帮，不帮绝对被吊打，下路一样要帮，不帮会被虐暴，唯一能够撑得住的中路谢易，可谢易在面对世界级X战队中单的时候讨不到都少便宜。
　　在还有一场面对X战队必输局之前就已经输了3场，长空战队小组排名直接是垫底，世界联赛的战队们也估计长空基本上要卷铺盖回国，这段时间他们连招训练对手都没有了。
　　这种滋味已经非常不好受了，结果还要面对国内那些喷子带给他们巨大的精神压力，除此之外，所谓的“你们看看Lm战队”这样鲜明的对比，让他们彻底陷入到了更大的困境中。
　　Lm战队是打得好，2胜的战绩，而且从他们表现出来的实力来看，可以获胜的局还有很多，形势一片大好的Lm和他们输得严重的长空形成了剧烈的反差。
　　“队长呢，他怎么还没有回来？”谢易开口问道。
　　“我去看看吧。”关朗杰说道。
　　……
　　一条蓝色的水带从城市之间蜿蜒而过，钢铁大桥、船只、行人，熙熙攘攘。
　　关朗杰穿过了街道，一眼就看到了站在桥边的赵庭华，他拉直中分的半长发太容易辨认了。
　　他好像在打电话，关朗杰也没有直接喊他，而是慢慢的走过去了。
　　可能是信号不是非常的好，赵庭华特意开了免提，关朗杰走近的时候已经能够听到对面说话的声音了。
　　“我知道，你有一个要上大学的妹妹，还有一个体弱多病的弟弟，你之前在许平洋的手下，就算你在国内很有名，能够拿到的钱也非常有限，所以按照我说的，接下去两场全部输给Noe，让Noe战队获得和韩国的战队竞争出现名额的资格，那么你将直接拿到十万人民币。这十万人民币，你是否告诉你的队友，这个……嘿嘿，就看你自己了，毕竟Noe战队真正惧怕的是你，他们担心你破坏了他们的体系结构，不小心赢了一局，那样他们就彻底丧失出线的可能了。”那人用一种香港似口音的中文说道。
　　赵庭华一直是面向江面的，他并没有察觉到身后关朗杰就在那里。
　　关朗杰张开嘴，本来还想叫赵庭华一声，可是此时他的话已经卡在喉咙里了，一时间竟然不敢说出口！！
　　打黑赛！！！
　　竟然是有人找赵庭华打黑赛！！
　　关朗杰心脏剧烈的跳动了一下，之前听说许平洋这东西经常会玩这个花样，谁知道还有别的俱乐部别的战队来这套，更可怕的还是在这S世界联赛上！
　　十万啊！！
　　刚才那个家伙竟然是开价十万，赵庭华的身价还真不是一般的高啊。
　　要知道，他们长空战队被淘汰是砧板上的事了，后面的比赛打赢一局又怎么样，面对X战队这种超强战队一样是要输……
　　假如，假如在必输的情况下，顺水推舟拿下这个活，十万轻松到手，而且还对自己名誉压根不会造成任何的影响！！
　　关朗杰知道，赵庭华一定心动了。
　　可是，让关朗杰蛋疼的是，他已经听见了这笔交易，那么……
　　自己是上去和赵庭华分钱，还是假装没有听见？
　　一时间关朗杰也不知道该怎么办了，心里也在暗骂，麻痹，原来职业选手还能够这样赚钱，实在太黑了！
　　长空战队之前也有类似的勾当，但那些基本上是许平洋收买别的战队，和他们长空队员没有任何的关系，他们只负责打和打赢。
　　“怎么样？这总比你灰溜溜的回国好多了吧？”那人带起了一个已经吃定你的笑。
　　这个交易，没有人会拒绝的，毕竟长空战队基本上被小组淘汰，甚至已经被国内的玩家们抛弃，现在全国的玩家们只知道Lm，长空还是老老实实滚回国继续修炼吧，这笔钱简直是不拿白不拿。
　　“十万是吧，两场都输给NoE战队，先打3万到我卡上做订金，输一局再打3万，两局都输4万全部付清……”赵庭华对着电话说道。
　　“嘿嘿，你是个聪明人。”那人笑着道，那种感觉就像是谈成了一笔很不错的生意。
　　身后的关朗杰看着赵庭华的背影，听到那万为单位的数字……
　　唉，人之常情，做职业电竞选手太苦逼了，没有拿到冠军，奖金少得可怜，固定工资也不多，这样赚点外快也无可厚非，算了，这是队长的运气，自己就不要凑过去分一杯羹了。
　　关朗杰就当自己没有听见好了，他知道后面就是交易的细节，避免被赵庭华看到自己，关朗杰转身打算离开。
　　“这是你想听到的话吧？”
　　“什么什么？”
　　“我说你最想听到我这么说是吧？你想听，我就说给你听，但是接下去我要说的，你最好听得更清楚一点！”赵庭华语气突然间一变，话语中充满了对那个香港腔的家伙的不屑。
　　关朗杰听到这句话微微一愣，步伐也停住了。
　　“我曹你大爷，你麻痹的别让老子知道你是谁，老子一定亲手跺了你。让我输给Noe战队？NoE这样的垃圾队老子一定把他们虐成狗，然后看看你这贱B脸上是什么表情！”赵庭华突然跟发了神经一样，对着电话破口大骂！
　　这骂声，惊的周围那些韩国人惊恐无比，还以为遇到疯子了。
　　赵庭华对着电话一直骂，连骂了有两分钟，恐怕是对面直接挂了电话他才停止了骂声！！
　　骂声一字不落的落入到关朗杰的耳中，关朗杰整个人呆立在原地，转过身的时候竟然有些不敢相信！！
　　十万！
　　这种白拿的钱！
　　赵庭华竟然没有拿，还狠狠的把那个黑皮条给骂了一顿！！
　　为什么？？
　　为什么？？？十万块啊，赵庭华那么需要钱，他就这样把钱给扔掉了！！
　　一窜标准的国骂在韩国汉江上和狂风一起飘荡，赵庭华整张脸气得通红，狠狠的将手机放打兜里，一转身，正好看见了一脸呆滞的关朗杰。
　　赵庭华也愣了愣，旋即朝着训练室的方向走去，从关朗杰身旁擦肩而过的时候，他狠狠的看了一眼关朗杰。
　　“狗眼看人低！！听着，我们不会再输，你TM也别再给我说丧气话，否则我打断你的狗腿！”赵庭华一巴掌拍在关朗杰的肩膀上撒泼的朝着酒店走去。
　　关朗杰根本无法明白。
　　明明希望那么渺茫，明明一个更完美的退路展现在赵庭华面前，为什么他要选择几乎是蠢到头的决定。
　　能接下去三场全胜吗？
　　能接下去打败无可战胜的美国X战队吗？
　　这些都是不可能的啊！


第399章 牺牲你们
　　B组的比赛最大的看点无疑是美国的X战队，他们的强几乎碾压这个小组，他们的存在就意味着B组任何一个战队他们的胜负积分上就默认的要损失2分！
　　美国X战队保持全胜的战绩，不出意外小组赛8场全部打完他们也不太可能会输，全胜出线。
　　贝尔战队和长空战队败绩太多，不出意外是要早早被淘汰，还能够有一争之力可以出线的，就只剩下NoE战队和韩国的Bok战队。
　　NoE战队2胜1负的战绩，可惜X战队还没有打任何一场，也就是说他们输3盘也是铁定的了。
　　要想出线，8盘赢5盘是至少。
　　NoE已经意外输了一盘，然后面对X战队肯定也会输两盘，也就是说他们面对其他战队的时候坚决不能输上任何一盘了。
　　NoE战队他们的强强在中单上，那个超级发育流的中单刷王在比赛一旦进入30分钟后，打团的时候他的装备会给敌人造成毁灭性的打击。
　　不过，正因为他们的主力是刷兵发育为主，意味着他们的节奏偏慢，但凡遇到那种节奏特别快的战队和打野特别能够带节奏的战队，他们就非常危险了。
　　说实话，起初赵庭华还是挺钦佩Noe的中单刷王费仑，知道他们战队竟然派人来让自己打黑赛，赵庭华就对这个家伙彻底产生了厌恶。
　　“给我打起点精神，好好训练，没训练对手，TM的给我打人机也好！”赵庭华说道。
　　打人机当然不可能，还好他们在韩国还借了一些号，可以直接在韩服打打排位，说实话，在这样的环境里没有训练对手确实是一个很严重的问题。
　　不过，几人刚登陆上账号，还没有开始打的时候训练室就有人走进来了。
　　“谭哥。”关朗杰和长空力都看见了谭博聪走进来，喊了一声。
　　谭博聪是雷霆俱乐部的经纪人，专门负责战队的赞助问题。许平洋倒台之后，长空战队基本上也是靠雷霆俱乐部那些人在支撑着的。
　　“后天的比赛，你们随便应付应付吧，我也差不多早些安排你们回国。”谭博聪开口说道。
　　“什么意思？”谢易转了过来，满脸不解的说道。
　　谭博聪看了一眼赵庭华，他知道那个人已经打电话给赵庭华过了，但既然不好使，谭博聪也没有别的办法，把这个坏人给做到底。
　　“你们应该知道你们战队的状况，许平洋进监狱，本来长空战队也基本上要顺势解散，是我们接受了你们战队，给你们训练环境，给你们发工资，给你们找赞助商。眼下，你们在S世界赛事上表现这么差，那么也没有别的办法……我答应了那个为NoE战队服务的香港人，应付掉后面两场和NoE的比赛，你们除了能够拿到工资之外，还可以有每人两万的奖金，总比你们赢一局最后还是被扫地出门要好得多！”谭博聪说道。
　　这家伙简直是直接把丑话给亮出来了，谢易、长空杰、长空力三人都愣住了！
　　“这……这是要我们放水吗？”谢易满脸愕然的说道。
　　“你们也别装，在许平洋手下你们也不是没打过这种比赛。每人领两万，回去给你们放个假，别说漏了嘴，免得你们自己也没有好果子吃，被ACE联盟抓住把柄，你们这辈子就别想打电子竞技了。”谭博聪说道。
　　此时，关朗杰目光往赵庭华那里看去。
　　赵庭华是已经知道有人想要收买他们长空战队了，让赵庭华完全没有想到的是，自己愤然拒绝了，自己战队的经纪人居然收下，并且如此开门见山的让他们在之后的比赛放水！！
　　“如果我不放呢？”赵庭华眼睛死死的盯着谭博聪，狠狠的道。
　　“赵庭华，我劝你不要那么幼稚。这样说吧，我们雷霆俱乐部后面的老板其实也和NoE战队的大老板有一些关系，说白了NoE和你们长空现在还算是一个俱乐部的，用一队、二队来说也不为过。既然你们已经输得那么惨了，直接牺牲掉你们成就NoE，对两边来说都是好事，懂吗！”谭博聪说道。
　　关于这点，谢易倒有一些听说，可是，要他们长空战队直接在S世界联赛上放水，让NoE赢，这也太没有职业道德了，要是被欧洲电竞协会、ACE联盟以及世界电竞协会的知道，两支战队的名誉都会彻底崩盘！
　　最重要的是，身为一个电竞职业选手，这种事情简直是触犯了他们的底线了！！
　　“好了，别不识抬举，谁让你们表现得那么差，也别怪公司牺牲你们，老老实实的拿钱走人吧，连输3局和连输5局没有什么区别的！”谭博聪把话是放在这里了。
　　看到五人都没有再说话，谭博聪知道长空战队的人只能够选择接受了。
　　想想也是，谁会在这个时候跟钱过不去呢。
　　不过赵庭华也真的够蠢的，明明可以一个人独拿十万，反而拒绝了。现在对方可是直接出了十万，自己可以拿五万，他们每人才拿2万而已。
　　赵庭华看着趾高气昂离开的谭博聪，压制住的愤怒顿时全部涌现在脸上！
　　然而，他又能怎么样？
　　别人想收买他，他可以拒绝，但如果是俱乐部经纪人的命令，他还敢违抗？那不仅丢的是这十万，甚至连他本应该得到的东西都会没有！
　　“队长……我们……”谢易看着赵庭华，已经彻底迷茫了。
　　他们长空战队的名声是很臭了，尤其是许平洋的案子被揭发。可就算再臭，真的让谢易去打这种假赛，谢易依然浑身不自在。
　　“你们知道哪个电竞经纪人是香港那边到大陆的吗？”赵庭华问道。
　　“我倒知道一两个……赵庭华，那钱，我们到底是拿还是不拿？”长空力有些没主意，开口询问道。
　　赵庭华没有回答。


第400章 解说，伊琴！
　　依旧是在下午的比赛，余洛晟在酒店留下等待着那几个磨蹭的家伙下楼。
　　打比赛前，张爱静严格要求他们睡一个小时午觉，然后打一个小时来保持手感，最后才能够去场地面对这场比赛。
　　其他几个应该都在收拾东西了，余洛晟就站在门口。
　　已经有一些选手陆续坐上巴士前往比赛场地了，那些人除了几个非常有名的其他余洛晟也不一定叫得出名字叫。
　　“怎么还不下来。”余洛晟自言自语道。
　　这会，七个穿着统一队服的成员朝着这里走来，他们队服呈现灰蓝色，上面印着Stg的LOGO。
　　不得不说，这队服设计得很好看，平常传出去也非常帅气，也不知道怎么搞的，国内的队服设计的就总跟校服一样，然后胸前填满了一大堆的赞助商广告……
　　余洛晟心里在想着，S世界赛打完了，怎么说也要让李美琦去找个靠谱的队服赞助商，这一身确实搓。
　　咦，这男的有些面熟。
　　余洛晟看见那支战队的后面有一男子，男子穿着便西，竖着后倒的发型，整个人看上去英俊而又气质。
　　国内解说一哥是宝骏，在国外更被认可并且深受欢迎的正是这位端正且应该是混血儿的解说莫伦。当然，他是正宗的白人，混杂的是黑人的灵魂。
　　莫伦从余洛晟身旁走过，发现了余洛晟这位中国选手，于是很礼貌的朝着余洛晟微微一笑。
　　似乎发现余洛晟目光还在注视他，用英语开口道：“you—are—captain？”
　　余洛晟看着这个老外。
　　其实，国内对老外都是有些新奇的，然后学了一点英语的人更渴望有羞涩跟老外交流。
　　至于余洛晟，他就一点都不装，开口就道：“我不会说英语，你能不能说中文？”
　　“Wait—a—moment！”莫伦开口道，他侧转过身，朝着大堂沙发上一个正在读稿子的女子喊了一声。
　　余洛晟目光望去，发现了一个大波浪卷的美女朝着这里走来。
　　女子带着银丝边的眼镜，面孔倒是东方的。
　　她的眼睛非常的好看，半眯着眼睛的时候给人感觉像一只慵懒高冷的猫咪，又带着一种明亮的电力。
　　都说，齐刘海的妹纸是萌妹纸，斜刘海的是御姐，中分的是女王。这位中分大波浪卷的姑娘让余洛晟还真感觉有那么几分味道。
　　到膝盖偏上一点点的浅红色职业裙，然后还来一个色调反差极大的黑色丝袜，小腿脚踝在高高的鞋跟承托下显得格外纤细精致。
　　漂亮的女人似乎全身都有值得探索和值得去品位的东西，要不是那样盯着别人看会显得不太礼貌，余洛晟绝对是不愿意把眼睛移开的。
　　不得不说，这是一个很漂亮的女人，而且极其符合绝大多数宅男们可以意淫的职业装御姐型。
　　“果然，长得帅又有才华身边的妹纸也特别的精致芳华。”余洛晟心里小小的酸了一下，有些羡慕这个做解说的莫伦了。
　　“I—want—talk—to—him，but—i—cant—speank—chinese”莫伦开口对那位银边眼镜的美女说道。
　　那银边眼镜美女也是充着余洛晟微微一笑，明白两人是语言不通了，随口翻译道：“他想和你聊几句，我给你们翻译吧。”
　　“哦，哦，谢谢。”余洛晟那么一愣神，感觉自己是被电到了，竟然突然间慌了一些，还好余洛晟也不是普通宅男，很快就调整过来，没有露出一点破绽。
　　“他说，他很喜欢你的辅助风格，他自己也是一个辅助爱好者，看过LPL的视频。”银边眼镜女子说道。
　　“3Q。”余洛晟脱口道。
　　银边眼镜女子听余洛晟这声3Q，也不禁觉得好笑，貌似这不用自己翻译吧。
　　“他说看好你们Lm战队，希望你们能够从小组中出线。”女子继续说道。
　　“呃……你觉得我回别的什么会好点，好像老说3Q不太好。”余洛晟看着她，有些尴尬的说道。
　　“那我跟他说，你其实也很喜欢他的解说？”女子嗤嗤一笑道。
　　“哦，原来他是解说？就是那个LCS的官方解说？”余洛晟仔细打量了一下莫伦，这才终于想起来这个外国帅哥是谁了。
　　看LCS比赛的时候，他们解说都是最小化在屏幕下面，余洛晟虽然看过很多LCS比赛，却没有太注意到这位解说的样子，仔细一看这才明白过来！！
　　“好吧，我觉得你这句话我还是别翻译好点。”女子说着就面向莫伦，给莫伦说了一句，“He—said—3Q”
　　莫伦听得一愣一愣的，中文还真是博大精深啊，3Q是THANKS的意思，那么一长串中文居然也是THANKS谢谢的意思，长姿势了，长姿势了。
　　莫伦看了一下表，发现时间不多了，抱歉的一笑道：“Igotgo，Nicetoseeyou”
　　余洛晟看着匆匆上了巴士离开的莫伦，最后一句他是听懂了，好歹也是读大学的人嘛。
　　那女子嫩红的唇瓣也是微微一扬道：“不需要我翻译吧？”
　　“懂，这个懂。”余洛晟尴尬的笑了笑。
　　以前很少觉得不会英语有什么不妥的，现在出国，那种不会外语的交流困难就体现出来了……
　　不过，话说回来，要是自己会英语，不是就招不来这位眼睛会放电的美女过来了。
　　“伊琴。”银边眼镜轻轻伸出了手，表示友好。
　　“余洛晟。”余洛晟反应过来，急忙礼貌的握了握。还没等他抓紧这美女的手，就立刻感觉到手掌滑了下去。
　　好滑！
　　这是余洛晟脑海第一个反应。
　　“LPL的比赛我看得不算很多，不过前几天的比赛我看了，你是中国Lm战队的队长吧，国内的人都叫你余队长。”伊琴眼睛稍稍细微的打量了一下余洛晟。
　　余洛晟斗鹰的ID已经改了，不是他不想炫耀，而是这个ID其实除了拉仇恨之外压根没多大的用处，毕竟已经不是同款游戏了，所幸余洛晟就把自己名字改为了YU，也正是现在国内喜欢称呼的余队长。
　　“很高兴认识你。我还不知道解说原来可以携带家属一起来国外看比赛的。”余洛晟说道。
　　“携带家属？”伊琴有些疑惑，旋即明白过来，摇了摇头解释道，“哦，你误会了，我不是莫伦的女友。我们应该算是同事吧。”
　　“恩？你也是解说？”余洛晟有些小惊讶的看着这位美女。
　　这位美女无论从气质还是举止，都完全是一副都市金领丽人的感觉，那种成熟、神秘以及美艳都很难让人将她与国内那种小宅女解说联系在一起。
　　之前余洛晟一直觉得喜欢穿职业装的张爱静蛮有那种制服诱惑的味道的，可与眼前这个带着知性眼镜的伊琴比起来还真逊色了不少，要知道余洛晟努力不让自己往邪恶的地方去浮想联翩是有多么困难，倒不是余洛晟真的就那么没自制力和用下半身思考，而是这妹纸确实正点！
　　对于余洛晟的这种疑问，伊琴就不太高兴了。
　　你不知道莫伦就算了，连本小姐都没有听说过吗？这家伙难不成从来不看LCS视频的？
　　……
　　“哇靠！！你们快看，你们快看，老大在和一个大美女聊天啊！”大罗指着门口，满脸惊愕的说道。
　　“他怎么勾搭上身材那么好的美女的。”林东一样是嫉妒不已。
　　Lm战队成员都是宅男这个事实是没法改变的，一看到美女眼睛铁定就直。
　　负责翻译的黛蓝发现这群狼居然不看自己看别的美女，于是狠狠的瞪了一眼他们！
　　“别人身材确实是好，瞪也没用啊，不像你，除了大……哎呀！”大罗直接被黛蓝踹了一脚，不敢再说话了。
　　不远处的余洛晟看到林东、大罗他们带着一个不怀好意的笑容走过来，脸色一下就沉下去了。
　　这群混账东西，要你们快点滚下来的时候不下来，不要你们出现的时候偏偏出现。
　　果然，伊琴看见余洛晟的队友来了，也没有和余洛晟继续聊下去，保持着那性感而又若若大方的笑容道：“你的队友来了，我也该往后的比赛做准备了，但愿我们还有再见到的机会。”
　　余洛晟点了点头，犹豫着要不要留个电话号码的时候，大罗、周严他们已经涌过来了，然后一个劲的朝着余洛晟挑眉毛。
　　“老大，这妹纸谁啊，长得超好看。”大罗直接流着口水说道。
　　没办法，屌丝对这种女王级的美女是没有一点制止力的，就连周严这样老实人都忍不住追随着那性感的职业裙和黑丝看了好一会。
　　“关你们毛事，张爱静呢？”余洛晟看了一眼，没发现自己的女军师。
　　“老大，你不能老是这样，有美女也要介绍给我们几个啊。”林东说道。
　　“蛇精病，老子自己都没要到电话，我只知道他是那个美国解说莫伦的同事，好像也是主持人或者解说吧。”余洛晟骂道。
　　“你这么一说，我感觉还真有些面熟，难不成她是那个美国LOL非常有名的东方女解说？”林东一眼仔细望去，可惜她已经离开了大堂。
　　“哦，好像还真是，哇塞，本人比视频里更漂亮啊，而且视频就只看到脸和听到声音，没有想到她身材都这么赞！”吴森说道，那眼神简直是散发炙热光芒。


第401章 中国LmVS韩国Stg
　　余洛晟听的一头雾水，怎么他们知道这号人物，自己却不知道？
　　“她是最近兴起的，从之前的业余解说做起，人气非常高。后来被官方选中，就邀请她来S世界联赛上作为嘉宾解说，这可是非常高的荣誉了。考虑到她无论是对美国那边的粉丝还是我们国内的粉丝来说，都是一个重头戏，我听说拳头公司和主办方是让她在四强赛后才担任主解说，莫伦、修斯作为副解说。”林东目光熠熠闪烁的说道。
　　“奇怪，我怎么没听说过。”余洛晟不解道。
　　“你看视频从来直接关掉解说声音的好不好，而且那个时候你又要参加训练，又要分析战术，为了节省你的时间，我找到的那些LCS视频素材我都顺手帮你把解说的画面剪切掉了，这不是你自己的要求吗？”林东说道。
　　“哦，哦！”余洛晟这才反应过来，自己貌似确实不怎么看解说出的视频，主要是看大赛，然后大赛都只看比赛部分，可能有偶尔跳出这个美女的画面，自己下意识的就拖过去了，没有去怎么留意。
　　屏幕上的美女到处都是，见怪不怪。
　　但看到真的，然后面对面聊天，那种感觉又是另外一回事了，至少站那么近余洛晟是嗅到了她身上传来诱人犯罪的香气。
　　“别啰嗦这些没用的，下午的比赛要紧。”余洛晟正色道。
　　不就一个美女吗，大惊小怪什么，真是的！
　　……
　　下午是打Stg，张爱静已经告诉过他们了，第一局完全没有必要拿出全部的实力，既然要输，那就输得有意义。
　　同时，余洛晟也可以通过和安洛轩这个辅助之神交手，了解这个安洛轩的真正实力。
　　坐上巴士，到了比赛现场，穿过后台正好看见长空战队和他们的领队在后台。
　　他们Lm和Stg打完就是长空战队和NoE的比赛了，也不知道他们在想什么事情，和他们打招呼他们也没有搭理。
　　余洛晟也没有在意，主持人已经在暖场了，那位标准的瓜子脸、双眼皮、高鼻梁、小嘴唇如同克隆出来般的韩国美女主持站在舞台上，声音显得柔媚。
　　也不知道怎么的，余洛晟下意识的就拿这个韩国当红主持人和刚才的伊琴进行了一些对比，她若若大方的眼睛里还流露出的那份端庄还是让余洛晟觉得更喜欢……
　　奇怪，怎么又想到她了？
　　余洛晟苦笑的摇了摇头。
　　兴许是她的铃声关系吧，余洛晟很清楚的记得她有着和雪依依一样的铃声，自己不经意的就把雪依依强加到了她的身上……
　　意淫得有些过头了，还是好好打好这场比赛……
　　恩？不对，应该是好好输好这场比赛。
　　……
　　小组赛Lm战队VS韩国Stg！
　　这场比赛受众度非常的广，在韩国Stg拥有全国将近四分之一的电子竞技人群的庞大人气，也就是说每四个玩电子竞技的就有一个是他们的粉丝。
　　这正是因为Stg存在着一个当世界都为之惊叹的辅助——安洛轩！
　　安洛轩的强，是可以和对手拉开巨大实力的强，更是可以通过辅助来奠定胜局的强，是他的支撑让职业电竞从来不敢小觑辅助这个位置。
　　另外，安洛轩也并非是LOL才崛起的世界一流中的佼佼者，他在之前的电竞大赛上都获得过很多世界级荣耀，各大电竞国家对他的评价都非常的高。
　　这一次，面对这样的对手，余洛晟说没压力那肯定是骗人的。
　　一个接近27分的选手……
　　就算当初顶峰的自己也不过是27分多一点而已。
　　……
　　一窜英语高呼，那位韩国当红主持人高举起白皙的手臂，欢迎两支战队的入场！
　　这里是韩国，韩国的领土，韩国的竞技馆，就连坐在五千人会场中的人也有四千多人都是韩国人！！
　　当人气爆棚的Stg战队走入舞台的时候，可以清楚的看见那照射灯闪烁的舞台下竟然有一大片的人高举起了牌子，用呐喊和挥舞表达出他们对Stg战队的支持！
　　“妈的，看看别人的粉丝！！”台下，长空战队的长空杰感觉到背后涌起一股吓死人的狂潮，顿时骂了一声！
　　谢易和赵庭华也回头看了一眼……
　　他们表面上没有什么，但心里怎么可能不有所触动。
　　做职业选手，有谁不想看到现场有不同的人高举着写着你的名字的横幅、牌子，当目光望下去，是一张张崇拜和喜爱你的激动的脸，是一双双注视着你而不愿意移开的目光，那种感觉是永远都无法忘记的，你会告诉自己，那些嘲笑、不屑、无视、诋毁过自己的邻居、同学、亲人、朋友永远都不会想到自己会有如此风光荣耀的一幕！
　　Stg，他们在韩国享有就是长空战队的人想要的，也是赵庭华想要的。
　　只是，一想到谭博聪吐出的那番狗话，就是一阵心寒！
　　……
　　台上，双方选手入座，从正中间的阶梯上走过的时候，余洛晟和安洛轩对视了一眼。
　　余洛晟从安洛轩眼睛里看到的是一如既往的平静，好像不管面对怎样的对手，他都不会有任何情绪。
　　安洛轩从余洛晟眼中看到的是一种淡定，给人感觉就是，这位中国选手无所谓输赢，也无所谓两个辅助之间的对撞！
　　进入调试阶段，双方选手更换和调整设备，进入服务器购买英雄、皮肤、符文。
　　解说莫伦和他的另外一位搭档多隆已经在强调一个很重要的事情了。
　　莫伦是看过LPL的，从他愿意主动和余洛晟交谈来看，他真的很看好余洛晟。
　　安洛轩又是一个早已经闻名于世界的辅助之神，两个人之间的火花肯定要溅射到全场！！
　　……
　　台下前排选手、领队座椅，两位穿着职业套裙的成熟性感美女缓缓入座。
　　走在前面的穿着黑色的衬衫长裤，看上去干练而又不失妩媚。
　　后面那位则是红色出彩的职业无袖套裙，黑色的腰带握住了那纤细蛮腰，与绷紧的半短裙勾勒出来的滚圆翘臀形成了一个优雅的背部曲线。
　　张爱静偶尔也自称气质美女，可是和伊琴站在一起，自信的她都得自卑一番，两年多美国生活伊琴比以前越发的精致动人，那傻逼的银边眼镜又极其恰到好处的在她天生媚骨上赋予了一层端庄、知性的气息……
　　唉，张爱静不禁叹了一口气，以前还勉强会和伊琴比上一比，现在一点这个心思都没有了。
　　“我去大堂那没有看见你，于是又到楼上。”张爱静笑着拉伊琴坐下，继续道，“我说呢，你怎么可能没有出现在S世界赛上呢，去年还多亏了你帮我们翻译，不然那次误会就大了……”
　　伊琴温温一笑道：“莫伦不会说中文，碰到了你们战队的队长，让我过去给他们充当了一下翻译，顺便聊了几句。”
　　“哦，你见到余洛晟了啊，怎么样，这家伙……”张爱静看了一眼已经坐在赛台上的余洛晟道。
　　“还行吧，有点傻兮兮的。”伊琴说道。
　　“那估计你是被他外表骗了，他是一个很鬼的人。”
　　“感觉出来了，不然怎么把你骗到他们战队。”伊琴嗤嗤笑道。
　　“不过，他认真起来也确实很MAN。如果你能够看到去年LPL他复出一战的视频的话……那场比赛我彻底改变了对真正职业选手的看法。”张爱静说道。
　　“哦，有机会吧……”伊琴应付了一句。
　　事实上，伊琴在不久前已经去将LPL的比赛给看下来了，包括张爱静说得那场余洛晟复出职业赛事的比赛她也看了。
　　是的，那一场比赛一样改变了伊琴原本的观念，让伊琴突然间有一种想要去和他认识的强烈想法。
　　不过，伊琴并不想回归到原本的雪依依身份。
　　他们之间其实根本就没有真正认识过，雪依依那个ID伊琴已经不打算用了，也已经特意去斩断了，那么干脆从头开始，重新去认识、了解这个陪伴过自己很长网络时光的人，这个他，才是最真实的他……
　　这也是为什么伊琴会联系张爱静。
　　当然，伊琴自己并没有打算靠得余洛晟太近，假如并没有太多的交集和共同语言，她也会选择转身离开。
　　反正，如果到了四强，他就会看见自己，而自己也看到过他了……
　　算是见过了吧？
　　“伊琴？伊琴？”张爱静推了推想事情想得有些出神的伊琴。
　　“哦，怎么了？”伊琴回过神来，问道。
　　“你有没有打算回国，国内现在电子竞技情况越来越好了，以你现在在美国的人脉和人气，再加上国内的支持者，很轻易就能够再次成为国内最受欢迎的游戏主持、解说。”张爱静说道。
　　“是挺想回去的……”伊琴说道，看上去有什么并不想提及的事情。
　　“回国吧，其实国内电子竞技还是挺需要你这种号召力特别强的主持、解说的。”张爱静说道。
　　“解说也只是我一个兼职……”
　　“别说那些，七巧都告诉我了，说你并不喜欢自己的工作，只不过是你顾及家里人。”
　　“我们就不聊这些了。”伊琴摇了摇头。
　　“好吧，看比赛。”


第402章 挑衅辅助神权（上）
　　“那个黄色蛋毛卷的家伙就是朴以生吧，他还真是对你怨念很深啊，你没看他那眼睛，简直就跟看到夺妻仇人一样。”大罗瞥了一眼朴以生，笑个不停的说道。
　　“那家伙，估计有激动症吧。”余洛晟从来就无视了朴以生。
　　这种人，就是小心眼，受不得一点气的，然后就把自己生命大部分时间用来生气、不服和出一口气。
　　这样的人，哪怕成就再高，都不值得去尊重。
　　……
　　另一边，朴以生看着大罗在那里嘲笑自己，整个人就高傲和不屑了起来。
　　“等等有你们受的，真的以为在排位上打赢了我就很了不起吗，会让你知道什么叫真正的职业联赛，一群来自中国的蠢驴！”朴以生说道。
　　Stg上单李寅看见朴以生嘴里不停的嘀咕着什么，嘴角一浮道：“怎么火气这么大，等等你和安洛轩直接把他们下路打穿了不就得了吗？要知道，给予仇人最大的侮辱，那就是在这种有上千万人关注的比赛上把他揍得跟一头猪一样。”
　　“不用你说我也会把他们给打得毫无尊严，一群中国菜鸟！”朴以生咬牙切齿的说道。
　　正说话的时候，镜头已经打过来了。
　　李寅和朴以生同时闭上嘴，对镜头咧开了一个看上去很有明星范的自信微笑。
　　面对荧幕，总还是要把自己最看得过去的一面展现出来，所以不能把怨妇的情绪表现在脸上。
　　镜头到了朴以生的脸上，一个选手的人气高不高，实力强不强，就看镜头打在他们身上给特显的时候观众们的呼声如何。
　　李寅可算得上是世界一流上单，在韩国更是顶尖级，名声非常高，镜头落在他这张小白脸身上的时候，呼声遍布了整个赛场。
　　可是，镜头一转，到了朴以生的时候，突然间，场内鸦雀无声了……
　　尼玛跟商量好了似的，奚落的几个叫声那估计都还是朴以生现实中的朋友，那种待遇和旁边的李寅简直形成了巨大的反差！
　　不是朴以生实力有多烂，而是这家伙真是败人品的事情做多了！
　　这种落差，让朴以生整个人都不好了，以前打比赛还能够听到几个美女们的叫声，今天这种S级世界大赛上，没有呼声，没有妹子，简直就像是被人遗忘了一样！
　　一下子，朴以生刚才保持的那个微笑就有些挂不住了，所有的怨气瞬间又强加到了那个让他感到耻辱的中国人身上！
　　“一定会让你在比赛场上死得很惨很惨！！！”
　　……
　　……
　　席位前排，一大票职业选手们坐在那里，不同肤色、不同发型、不同种族的。
　　“其实，挺期待他们两个交手的，不知道谁能够更骚一点。”狙杀者的小拽拿着一包韩国葵瓜子，边磕别边说道。
　　“大陆仔一项在我们群里面嚣张无比，好像没有谁没被他秀一脸。我早就告诉过他，做人别那么嚣张，总会碰到制他的人，你看看，今天他就碰到安洛轩了，我们就笑看大陆仔被教育。”暗煞星的打野陆伟恒哈哈一笑。
　　大家在群里都相互熟悉，技术交流也不少，这次难得在S世界大赛上面对面，其实都很关注对方的情况。
　　“要是大陆仔把安洛轩教育了呢？”小拽笑着说道。
　　“不可能，不可能，他要是有安洛轩那么牛B，我们台湾所有战队的下路早被他虐成狗了。”陆伟恒摇着头说道。
　　“这可不好说，大陆仔以前可是和亚当斯一个级别的，那个时候安洛轩名气还没有他高。”小拽说道。
　　“你别提亚当斯，你TM别提亚当斯！”陆伟恒脸色都青了，那模样简直是要跟小拽拼命一样。
　　小拽哈哈哈大笑了起来。
　　陆伟恒这家伙一项是自大狂妄，你看他ID“叫爹”就可以知道，但是在上一个赛季的时候，他满血的瞎子去中路GANK，被只剩下一百血量不到的亚当斯直接秀死在兵线上！
　　那可是在S世界大赛的八强赛内啊，全国多少人在看着……本来打Free战队胜算本来就不大，暗煞星的五个成员已经将打算将黑锅让上路坑爹的家伙背了，结果就因为那丝血秀残血，让陆伟恒颜面扫地，大黑锅背得妥妥的！
　　往后，一提到Free亚当斯，陆伟恒就得抓狂，那感觉就像是被人胯下中间踹了一脚，时隔多年看见那人依然隐隐觉得蛋痛不已！
　　“亚当斯应该已经和大陆仔打过招呼了，想必这两个世界顶级的选手很期望有再交手的机会吧，可惜，如果Lm战队Stg战胜不了的话，这个可能性就小很多了。”小拽说道。
　　“草，老子叫你不要提他！”
　　两个台湾打野正在口舌之争的时候，他们身后的淡蓝眼睛美国人将脑袋凑了过来，用英语询问道：“以你们专业的打野眼光来看，你们觉得Lm战队的打野如何？个人觉得他和Lm的中单一样，中规中矩的类型。”
　　“哦，科特，你无处不在啊。个人感觉风鹤好像不是非常适合LOL，DOTA上，他的无处不在和无迹可寻确实是全队的一个重点，但LOL的视野、草丛、树林这些东西感觉制约了他一定的天赋，所以打得会偏防守了一些。”陆伟恒说道一窜流利的英语。
　　台湾那边英语倒是很普及，不少人都可以用流利的英语和外国人交流。
　　陆伟恒和周严交手也不是一次两次了，他进攻的不多，大都是反蹲为主，所以父子蹲型的打野遇到周严，那基本上就是送人头。
　　但如果像小拽、赵庭华这种战斗变换速度极快，GANK效率极高的选手来说，他的到位就会偏显迟钝了。
　　“这样说来，Lm战队和Stg战队打，基本上没胜算了。”X战队的科特说道。
　　“可以这么说吧。”
　　“唔注意dio喱袄bia系点睛诶昧啊莫，紧碎哦～（有注意到四点钟方向的那个妹纸吗，很正哦！）”小拽用台湾话说道。
　　陆伟恒立刻伸长了脖子朝着小拽说得方向看去。
　　科特一脸苦逼的盯着这两个台湾佬！
　　待冥的，这两个家伙转化语言也太快了，你们两说中文我科特好歹也能大致听得懂，你们说毛台湾话啊，听上去跟日语似的，而且我们不是在聊选手的事情吗，你们探脑袋眼睛放光干嘛，那样子也太猥琐了！
　　这个时候小拽意识到科特听不懂闽南话，用英语说了句：“Four—o’clock！”
　　科特稍稍愣了愣！
　　假如你到了美国，一帮男人走在一起，突然有一个说“四点钟”，那么你千万别傻逼的去纠正他现在是六点，因为这位朋友是TM告诉你四点钟方向上有女神！当然，你TM从小只看得懂电子表的话，就一边凉快去吧。
　　作为一个正宗美国人，科特怎么可能犯这种傻，前一刻他还在鄙视陆伟恒那猥琐的模样，下一秒他直接探长了他美国脖子，朝着四点钟看去！
　　果然，一位气质超赞的东方美女，那皮肤简直白皙如玉，想冲上去咬上一口，那一顶漂亮的夏日海滩风情的小草帽让她更增添了东方特有的温婉韵味。
　　……
　　“夏小姐，是不是他们没有出线，这次提案基本上又会被退回去？”吴小康开口问道。
　　“基本上是。”夏莹星回答道。
　　“哦，但愿他们能打赢，不过Stg确实有点强。”
　　“我们不是说要和他们谈一谈吗？”
　　“暂时不，他们的状况还不算不乐观。”
　　“也不知道余队长能不能打得过安洛轩。”
　　“肯定行！”吴小康对偶像的崇拜是不讲道理的！
　　……
　　这一场比赛，究竟有多少人在关注，余洛晟自己也不知道。
　　事实上，他和众队员一样已经做好了输的准备。
　　从选人开始，余洛晟都不是在努力想怎么赢，而是要探出Stg战队真正最强的阵容是什么，安洛轩的软肋又是什么，Stg战队的弱点又在哪里。
　　“把安洛轩的锤石放出来。”余洛晟看了一眼BAN人的周严，开口说道。
　　“老大，这不太好吧，这家伙简直就是锤石鼻祖！”吴森有些忌惮的说道。
　　“你要放他锤石的话，那你老实呆下路，不然我会直接被他打爆。”林东苦笑的说道。
　　没人敢放安洛轩的锤石，甚至带钩子的机器人都是必禁的，余洛晟这胆子大的放锤石，大家一下子就骚动了。他们又不是没看过安洛轩的视频……
　　“我想验证一个猜测。”余洛晟说道。
　　“什么猜测？”
　　“假如他早已经给所有人灌输了，任何战队对上他们都会直接BAN掉锤石的这个理念，那么他在下一个赛季是不是会更少用锤石来完成新的战术体系。”余洛晟说道。
　　“什么意思？”大家一头雾水，至少感觉余洛晟这句话他喵的有点绕。
　　“LPL的时候，大家不是默认禁我VN吗？事实上新赛季我打VN并不多，而且也没有研究出能够适合VN的团战体系，原因很简单，我知道那场比赛之后没有一个战队会把我VN放出来，当然，我去打辅助了他们后来不禁又是另说。”余洛晟解释道。
　　玩的TM的就是心理！


第403章 挑衅辅助神权（下）
　　“有道理！！”林东第一个反应过来！
　　是啊，当所有战队都禁你用得很强的英雄的时候，你还去针对这个英雄练和研究战术又有什么意义，你根本没有机会用，作为一个聪明的辅助，你肯定会选择别的来使用……
　　“我就放他锤石，看他选还是不选！”余洛晟说道。
　　反正都是要打输，放什么不一样，假如把锤石放出来而安洛轩没有选，这就说明他已经练了其他更强的英雄！
　　余洛晟不相信安洛轩看过自己的视频后会不拿出一点自己真正的本事，甚至自信到用一个不怎么打算拿出来参加大赛，却在以前用得很牛B的辅助来对抗自己。
　　每个高手都是骄傲的，安洛轩有他的强大之处，而余洛晟极其出彩的地方就是他的辅助英雄池！
　　所有的辅助，他都会玩。甚至不是辅助的英雄，他也能够成为绝招在大赛中制胜，作为一个被称之为世界最强辅助的韩国人，他会在这点上示弱？
　　余洛晟不信，放你锤石，你选还是不选！
　　三个BAN位，Lm这边仅仅只去掉了安洛轩最近用得非常多次的辅助天启者卡尔玛！
　　……
　　“噢，Lm战队胆大包天啊！！”
　　“他们竟然没有BAN安神的锤石，真是不敢相信，难不成中国一样以辅助闻名的余队长这是在故意挑衅神权吗？”莫伦满脸惊讶的说道。
　　一窜英语，两张惊讶无比的解说的脸，再也不需要过多的说明气氛瞬间就点燃了！！
　　现场四千多名韩国观众已经打呼小叫了起来，有兴奋，有惊呼，还有对Lm战队这种无知感到好笑。
　　“这个中国战队到底从哪个拖拉机时代的山村里冒出来的，是不是没看ONG和S世界联赛啊，给安洛轩拿到锤石，你们还用打吗？”一个韩国女生说道。
　　“啊，他们这是在挑衅我们的偶像，安洛轩一定要给他们颜色看看。”另外几个穿着短裙校服的少女叫道。
　　安洛轩可是很多少女的男神，他锤石的销魂简直勾走了整个韩国电竞少女的心，在她们眼里LPL里面出色的辅助和男神安洛轩比起来就是一坨鼻屎！
　　这坨鼻屎竟然很嚣张的把男神的锤石给放出来了，不是井底之蛙，那就是在找鼻孔里找它自己！
　　“我勒个去，不愧是大陆仔，勇气可嘉啊！！”小拽直接给余洛晟竖起了一个大拇指。
　　“草，我算是服了，Free战队、Vic战队都不敢放安洛轩的锤石，大陆仔这是在干嘛！！”
　　“点错了，他们肯定是点错英雄了，我敢打赌他们会要求裁判重BAN。”科特叫道。
　　……
　　科特的打赌注定要输了，因为比赛非常正常的进行。
　　Stg那边先BAN先选，当第一个选择权跳到了Stg战队的李寅手上的时候，小白脸李寅隔着朴以生那张打粉还是一脸雀斑的脸对稍稍露出愕然之色的安洛轩道：“怎么选，他们竟然没BAN锤石。”
　　安洛轩看到Lm战队这种选人的时候，真的有一种被人将了一军的感觉。
　　他嗅到了阴谋的味道，还嗅到了对方那无比自信的气息，仿佛在告诉他安洛轩：“你拿你最擅长的锤石，我一样能够对付你！”
　　LPL的比赛安洛轩全看了，他并没有见过余洛晟使用锤石这个辅助。
　　可是，他绝不会相信余洛晟不会使用这个英雄，每一个辅助心中都必定有一个自己的锤石，就像任何一个职业打野都必须会玩瞎子一样。
　　锤石是辅助中的一哥，从他出现在英雄联盟中后就从未被撼动过！
　　而安洛轩更是这个英雄的使用鼻祖，不争的第一！
　　在上个赛季上他的锤石大放光彩之后，这将近一年来凡是大赛安洛轩都没有拿过锤石这个英雄，这足以证明了整个世界都在害怕，害怕他的锤石显世！
　　拿，还是不拿？
　　安洛轩在犹豫！
　　“队长，拿锤石吧，反正我们出线是铁定了的，虽然你有段时间没用锤石打联赛了，但对付他们绰绰有余。”朴以生冷哼哼道。
　　找死，中国老鼠们，你们就是在找死！！
　　朴以生心里都要笑开花了，他们真的是蠢的无可救药啊，放安洛轩的锤石！
　　别人手中的锤石，那就是一块石头，安洛轩的锤石简直全身都是控制，所有的攻势会被他厄运钟摆弹开，所有的开团会被他大招给阻挡，所有的逃跑，都会被他灵魂锁链给拖拽回来！
　　“我想知道，他们是有意为之，还是歪打正着……”安洛轩自言自语了一会。
　　如果他们是没有看过自己视频的，那么他会放出锤石属于正常，不是所有战队都会在辅助上废掉一个禁权。
　　可他们看过自己视频，还故意放出来呢？
　　他们是不是有套路打自己的锤石？
　　问题是，锤石这个辅助存在真正的克制英雄吗，貌似没有。
　　“先拿李。”终于，安洛轩有了自己的决定。
　　静观其变！
　　对方既然放出自己锤石，那安洛轩偏偏先不锁辅助，看看对面到底怎么选！
　　李寅点了点头，先帮打野拿了盲僧！
　　一手拿盲僧是不会有太大问题的，这是帝王级打野。
　　“澳～～～～～～～～～～～～～～～”
　　现场可以听到很多女观众的失望的声音。
　　“我们想看安洛轩的辅助啊，恐怕这是唯一一场安洛轩可以选到锤石的比赛，这要归功于中国战队的闭关锁国，哈哈哈。”韩国Vic战队的ADC韩棕治说道。
　　这个家伙正是在国内臭名昭著的韩国最跳选手VVV！
　　“有点意思。”一旁双手抱胸的李月新浮起了笑容。
　　中国这个战队有点意思，李月新倒真想看看安洛轩大男神是如何应对这种初生牛犊不怕虎了。
　　“Stg竟然没有直接秒锁锤石，真让人意外啊……”
　　“没准安神被人禁锤石禁习惯了，下意识的以为自己的锤石已经被拉黑，下一次选他应该会回过神来，安神总是这样慵懒散漫。”两个韩国解说也像是被戳中了兴奋点，开始激动的讨论了起来。
　　解说嘛，找话题是很蛋疼的事情，假如选手们自己弄出点东西来，他们话匣子就直接进入开水龙头的状态！
　　……
　　“我们拿什么？”一选的周严开口询问余洛晟道。
　　吴森也在看着余洛晟，暗黑元首已经被咔嚓了，这显然对方有做他们的功课，知道吴森玩暗黑元首挺可以的。
　　职业联赛里，有两种禁法，一种就是禁强者的强英雄，避免对方CARRY，还有一种就是禁弱者的本命英雄，让他成为整个团队的缺口。
　　这点安洛轩很聪明，不禁余洛晟的辅助，反而是针对了一下吴森中单这个偏发育和偏稳的点。
　　“锤石。”余洛晟开口说道。
　　林东、大罗、吴森、周严四人一下子就瞪大了眼睛！！
　　余洛晟同学，你要不要这么贱！！
　　当着全世界上千万的LOL爱好者，你TM要拿别人锤石鼻祖的锤石！！
　　爆炸了，四人不用猜都知道一旦自己这边直接抢了锤石，全场会瞬间炸开锅了！
　　吴森擦了一把汗，抖着手选择了锤石……
　　“噔！！！！！！”
　　锤石的头像直接跳在荧幕上。
　　在余洛晟的背后，那更是直接跳出了一个锤石的巨大影像！
　　这是S世界联赛竞技馆的效果，选手选择了想对的英雄背后的荧幕就直接赋予这个英雄的影像，那种感觉像是玄幻中灵魂依附，霸气泄漏！！
　　“哗～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”
　　正如Lm四人所料想的，现场直接就爆炸了，连隔音室都好像抵挡不了那哗然之声涌进来！！
　　……
　　“哎哟，我的妈呀，余队长你这是要弑神的节奏啊！！！”中国TGA直播奇迹都差点把自己吓趴在解说台上！
　　“你不选，我选！余队长这位大神的心思果然不是我们凡人可以理解的！！”连一项说话中规中矩的七巧都已经不禁使用起夸张语了，这足以证明她受精……噢，受惊了！
　　……
　　“我已经无法理解中国人的思维了，谁能够告诉我这是幻觉……第一个吃螃蟹的人啊！”
　　“不不，第一个吃螃蟹的人证明了螃蟹很美味可以吃，但是中国选手余，他选择吃的很有可能是蜘蛛，不仅证明了这不能吃，还可能直接把自己毒死啊！”
　　韩国两个解说把这种情况比喻得非常生动，连观众们都拼命的点头认同！
　　……
　　“越来越有意思了。”Vic队长李新月愕然之后，又挂起了欣赏的笑容。
　　一旁的VVV韩棕治张了张嘴，都不知道该说那个中国人到底是找死，还是找屎了！
　　“他挑衅的不仅是安神，还挑衅的是整个大韩电竞啊，胆子真的不小。”
　　“总会有那么几个不知天高地厚的小子，他们撞死在S世界赛事的绝壁上，最后只能够头破血流的躺在下面死不瞑目的仰望着山顶上的强者。”Vic战队的人员评价道。
　　……
　　观众、解说、职业选手们的反应都异常的剧烈，当事人安洛轩却稍稍皱起眉头来……
　　你不选，我选，再将军！
　　是的，安洛轩感觉这是对方故意给自己设计的选人陷阱，第一次将了自己一军，自己化解过去后，他竟然再一次咄咄逼人，又给老子将一军！
　　泥菩萨尚且有三分火气！
　　很好，很好，要教自己打锤石？
　　这个世界上还没有人敢用这样的态度和自己对峙。
　　来，让我看看你的锤石有多强，够不够格在我面前拿出来！


第404章 辅助VS辅助！！
　　“安，拿出莫甘娜吧，让他知道什么叫无懈可击，让这个跳梁小丑知道在你面前用锤石就是一个天大的笑话！”朴以生眼睛里充满了骄傲的笑。
　　拿锤石，你TM敢在安洛轩面前拿锤石？？
　　天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，精通一个英雄，那必定知道这个英雄的弱点！
　　等着被打爆吧！！
　　安洛轩点了点头，开口道：“你们先拿，既然他们锁了英雄，我的英雄没有必要那么早选。”
　　假如对方是先BAN先选，不禁锤石然后一手抢掉锤石，安洛轩倒不觉得什么。
　　他遇到的对手，要么禁掉锤石，要么一手直接抢了，这种情况下安洛轩镇定自若的教育他，别在我面前玩锤石，那是班门弄斧。
　　气人就气人在，他们是一选。
　　对方摆明了故意放锤石，而你安洛轩没敢选。
　　以前的自信哪去了？换作别的战队你是不是秒锁锤石呢？
　　然后更气人的是，对方选的时候直接秒选锤石，正是七巧说的那句话，你不敢选是吧，爹选！
　　就是这么自信、傲娇思密达！
　　你安洛轩不把这贱锤石打爆，你都对不起对手这么三番两次的挑衅啊！
　　于是，比赛还没开始，在观众们看来这剧情就好看的不得了了！
　　……
　　锤石祭出，这恐怕是国内玩家们第一次看到余队长使用这么纯正血统的辅助。
　　试想想，那些非主流的辅助在他手上已经骚成精了，更不用说是锤石这种进可攻、退可受……退可守的英雄，那必定是有他独到的地方。
　　比赛正式开始，现场一片掌声，也不知道这掌声是送给安洛轩还是给勇气可嘉的余洛晟。
　　正常BUFF开局，正常的对线，两个战队都是换线高手，既然如此打还不如正常开局让两个已经在选人的时候火花四溅的辅助来一次正面对决。
　　到了线上，两边都没有漏下一个小兵，经验是完全一样的。
　　“下个兵，他们到2，我们差一个。”
　　安洛轩开口对朴以生说道。
　　朴以生点了点头，和安洛轩配合无数次了，他很清楚对方比自己这边稍微早一点到2级意味着什么。
　　他们没有退，就等待着对面到2级。
　　果然，2级那瞬间，他们两个突然往前压。
　　安洛轩看了一眼那个小兵的血量，就在对方压进的时候随手一A，让朴以生和他双双进入2级！
　　反打！！！
　　安洛轩和朴以生的勾引简直绝妙，先是故意向他们那两个先2级的家伙示弱，给他们过兵线压他们，一旦他们超过了兵线他们就选择反打！
　　同样是2级，谁怕谁？
　　安洛轩已经找到了一个能够用Q技能禁锢住锤石的角度，就等着他稍稍的走位失误。
　　“回拉一点，他们2级了。”余洛晟对林东说道。
　　一年前余洛晟就已经会算对面的经验了，也就是说你安洛轩和朴以生什么时候到2他一清二楚。
　　恩，故意示弱，等我们先动手然后在突然反打，心机真不是一般的深！
　　及时的后撤，双方都只是相互平A了一下对方，技能什么的都没有交。
　　这在外人们看来只是很普通的一进一退，什么也没发生似的，但实际上双方下路完成了你来我往的一回合博弈！
　　“你补兵，别刻意的去点他，耗血我来负责。”安洛轩对朴以生说道。
　　安洛轩知道朴以生对对面锤石是有怨念的，将这种情绪带进去强行去点锤石的话，对面ADC肯定就会点他，这种换血非常不值得。
　　朴以生今天打得确实很有进攻性，他知道自己身旁站着的是一个可以秒给盾的辅助，面对锤石他根本不需要有任何的顾虑。
　　而余洛晟那边，对朴以生这种强烈的进攻欲望也有了一个心理准备。
　　拿着锁链，余洛晟看准了朴以生要补那个远程兵的时候就是生生的走上去，借着被动刷新的效果就给朴以生来了一个平A！
　　锤石的普通攻击是附带魔法伤害的，所以和锤石对线的时候一定要注意的一点是，别被锤石碰到，哪怕他没有钩到你，被动那附带魔法伤害的普通攻击打上去也远比ADC点一下还疼！
　　余洛晟自然是积好了被动的，那一下打在朴以生的脸上，朴以生竟一点都不示弱，反攻击余洛晟的锤石。
　　朴以生抬手放技能的那瞬间，余洛晟顶着这个技能控制着锤石再往前跨了一步！
　　厄运钟摆，给老子过来！！
　　反身E，余洛晟看准自己技能能够直接扫死面前的小兵，于是非常犀利的交技能！
　　翻身E，将敌人打回来一个身位然后马上接Q技能灵魂锁链，这是锤石的一个非常标准的连招，按得快的话是不太看得到锤石那个挥舞锁链的动作的！
　　余洛晟并没有指望在莫甘娜面前能够真的Q中奥巴马，但是这样拉回来给个减速，也足以耗掉朴以生不少血量……
　　“嚯！！！”
　　一个蓝色如血细胞一般的魔法护盾出现在了朴以生的身上！
　　这个护盾给得非常快，甚至比余洛晟的厄运钟摆释放得快了一点点。
　　林东愣了愣，正准备狂殴朴以生的林东发现朴以生在那里纹丝不动，反而对着自己一阵狂点……
　　锤石的厄运钟摆技能是从后打到前面，也就是说锤石如果背过身来按E技能的话，基本上是看不到施法动作，并且施法动作非常快，眨眼功夫都不到。
　　这个安洛轩是怎么可能在这种没有任何前摇动作的情况下判断出自己要将朴以生拉回来的？
　　像莫甘娜这种辅助，魔法护盾如果冒然交掉，就意味着对方可以大胆的上来压一小波，所以护盾的释放非常的讲究。
　　“这家伙看到我背过去的动作就知道我要用技能了，手速也非常快。”余洛晟解释了一句，将自己的锤石稍稍往后拉一些。
　　这一波消耗是自己亏了，血量被打掉了五分之二，一瓶药就那么的去了。
　　锤石在A你的时候突然背身，别以为他是要放弃揍你，那是他要用反身E的技巧将你拖回来。
　　事实上很多限制技能除了英雄有动画动作之外还有别的更明显的判断征兆，比如说机器人出钩。
　　到底如何去判断一个机器人出钩，是等他爪子飞过来的时候再躲？
　　当然不是，等你能够看到钩子飞过来，你基本上已经无处可躲了，机器人的机械飞爪在释放的时候是无法移动的，直到整个收爪动作完成……
　　如此，真正判断机器人真真假假出钩的征兆应该是看机器人是否停在原地，同理很多线性技能的释放，英雄其实都有一个停顿动作的、盲僧、莫甘娜、拉克丝……
　　安洛轩他的手速和判断力不可能强到在锤石几乎为零的施法间隔中释放魔法护盾，唯一的解释是他有另一种判断方式！
　　……
　　朴以生看到余洛晟的锤石怂到后面喝药，不禁冷笑了起来。
　　在安洛轩面前玩锤石？说难听点，你一撅屁股安洛轩就知道你要拉什么shi。
　　一个血瓶的优势那也是优势，前期余洛晟的锤石看上去非常有进攻性，可随着安洛轩莫甘娜的护盾等级变高，安洛轩的莫甘娜更加的大胆，多次利用远程来骚扰林东的补兵。
　　血量被稍稍压住，兵线又莫名其妙的被控制在了靠对方有利的位置上。
　　没有眼的时候，草木皆兵，要顾虑到对方的盲僧是否会出现，林东的补兵变得格外小心，不知不觉补刀也就落后了对面。
　　“要不要我来下？”周严问了一句。
　　余洛晟摇了摇头道：“不用，来也只是分经验和浪费你发育的时间，安洛轩的魔法盾交的很及时，但又不会乱交。”（叔就是不用“乱给”怎么着了！）
　　打野其实非常讨厌下路用莫甘娜辅助，会玩的莫甘娜会让你所有的限制技能都作废，本来下路抓人的难度就高，控制住敌人的可能性也小，再有一个免疫控制的魔法护盾……
　　“这个家伙很阴险，他还懂得怎么左右兵线。”余洛晟对林东说道。
　　下路控线真的是一门学问，安洛轩更是这方面的高手，既然前期人头基本上不太可能直接爆发，那么他们采取控线的方式，随着眼位消失，让敌人心里产生对打野前来GANK的恐惧。
　　你不敢进攻，因为莫甘娜本身防守能力就很强。
　　你不敢后退，因为那样你会损失远程小兵，时时刻刻还得多心眼防范对方一直不怎么出现在地图上的打野！
　　……
　　这个时候你就不得不佩服韩国选手整体的老道了。
　　从开局开始，对方的打野就没怎么出现在地图上。
　　没错，他也没有GANK成功一次，但你确定他就不在你附近？
　　平常在下路，辅助都会看到对方的打野出现在哪里才会考虑是否插眼和是否强打，像这种从头到尾都不知道对方打野位置的状况的确很让人头疼，三条路全部都要忌惮！
　　“老周，这个你得多学学。”余洛晟说道。
　　“恩。”周严点了点头，明白余洛晟说的是什么。
　　一个真正的打野最宝贵的是什么？


第405章 无懈可击，反扑的莫甘娜！
　　一个打野在战场中要做到的有以下几点，控制野区、GANK线上、支援、带起团队节奏……
　　但事实上这一切都只在于一点，那就是你作为一个打野出现的位置！
　　这样来说，假如你去GANK上路，配合自己的上单成功杀死了对方的上单，这个时候别人都知道你在上路了，于是对方在损失了一个上路人头的情况下剩下4人直接下路抱团拿小龙。
　　在上路杀人人是没错，可小龙丢了，到底谁赚？
　　同理，假如你下路劣势，明显是会被人强打的，这个时候你毫无意义的在野区和对方比你弱的打野对拼。
　　恩，你很威武的把对面打野打跑了，结果下路别人看你出现在野区，毫不犹豫的强上你们下路双人组，双杀、丢塔甚至还丢龙……
　　那么哪怕你把对方的打野打得落花流水，你依然不是一个合格的打野。
　　打野需要的绝不是GANK，而应该做到的是在合适的时候出现在合适的位置！
　　劣势路需要打野，打野前去帮助GANK，将他们的劣势给打回来。
　　优势路需要继续扩大优势，打野继续做深蹲，将对方后期发育起来很猛的英雄直接打崩！
　　到了小龙时间，打野就不应该在上路轻易的冒头，否则那450块钱是无法弥补一条大龙的损失……
　　韩国的选手们之所以厉害，那是因为他们对每一个位置都做出了一个明确思路，就像现在，他们的打野始终不出现，无形中就给三路造成了巨大的压力。
　　……
　　观众们的视角绝大多数还是放在下路，不知不觉双方竟然平稳的到了六级。
　　六级时刻，余洛晟的锤石首先发难，他突然向前压，咄咄逼人，仿佛一定要将对方给杀死。
　　“敢上来，找死。”朴以生早就忍不了了，正是要挺身和余洛晟对着干。
　　余洛晟也不虚，直接往身后阴影处扔了一个灯笼！
　　朴以生一看到这个动作，心叫不好，急忙往后退去！
　　锤石往后扔灯笼，这摆明了是要将他的队友给拉过来，朴以生不敢耽搁，转身就逃。
　　林东和余洛晟借着这个机会顺势对朴以生一顿胖揍，将他的血线给强行压下去。
　　“他们背后没人！”突然安洛轩看出了对方的伎俩，毫不畏惧的对余洛晟的锤石发动了攻击！
　　一个平A，再接一个平A，扔一滩毒水，等待兵线被淹没的时候一个禁锢扔在了余洛晟的锤石身上。
　　余洛晟急忙走了一个直角舞步，非常惊险的躲过了这个禁锢，但是站在余洛晟侧面的林东却没有留意……
　　“框！！！”
　　禁锢直接困住了林东，林东一阵蛋疼，这个死余洛晟就不能帮自己挡一挡吗！
　　余洛晟也还他一个自己没走位躲掉能怪得了谁！
　　安洛轩打得非常的强势，禁锢住林东之后他强行往前压，大招果断开启！！
　　灵魂镣铐！！
　　先吃一个禁锢，紧接着又是灵魂镣铐，林东一下子就哭了，基本上很难走了。
　　余洛晟用厄运钟摆想要将安洛轩的堕落天使莫甘娜给弹开，谁知这家伙眼疾手快，秒给了自己一个护盾，一时间无论是厄运钟摆还是钩子都对莫甘娜无效！
　　“玩脱了！”林东根本动弹不得，看到安洛轩如此咄咄逼人，苦笑不已。
　　余洛晟也很无奈。
　　以往他和林东配合，看到时机差不多了就会开始演。
　　演什么？
　　演背后有人，气势汹汹的冲上去，这个时候对方一下子就会心虚，刚才还好好发育的，怎么突然间就冲上来，不会是背后有打野吧，作为职业选手谨慎这一点肯定必须做到。
　　随后，又一个锤石的灯笼往后扔，这尼玛不就是要召唤队友吗？
　　这一套，余洛晟和林东屡试不爽，多次吓得对方屁滚尿流，然后找到破绽将对面击杀。
　　可是，面对辅助之神安洛轩，这经验老道的狐狸竟然一点都不吃这套，不仅不跑反而霸气凛然的反打，Q禁锢用得出神入化，随之而来接上的大招更是给余洛晟和林东带来了毁灭的打击！
　　“点灯笼！”余洛晟知道林东之前和朴以生对拼是交过闪现了，这要是被莫甘娜锁链捆住，性命肯定交代在这里。
　　余洛晟往林东的身上扔了一个灯笼，然后急忙使用闪现，逃出安洛轩莫甘娜的灵魂禁锢范围。
　　林东被禁锢时间一结束，就可以顺势点灯笼逃脱。
　　可是，安洛轩这一次真的发威了，先出了眼石的他突然间连插两个眼，直接卡在了林东点灯的地方！
　　比赛服，锤石还没有改版，眼睛显形的时候是会覆盖掉灯笼，这两个眼插落在那里，林东刚想要右键灯笼的时候却发现自己的ADC竟然对眼发动了攻击……
　　“框！！！！！！！”
　　时间根本不容许林东点灯笼了，莫甘娜的灵魂锁链完成，再一次将林东给晕住。
　　余洛晟看这情况，默默的留给了林东一个背影……
　　林东，你走好。
　　林东也放弃了挣扎，用两个眼直接扼杀了自己点灯的企图，能够将细节处理到这种程度，你还能够说什么？
　　“我说不要上的嘛。”林东一脸苦逼道，眼睁睁的看着自己人头被朴以生给收走。
　　“也就试探试探，谁知道这个家伙这么生猛，失算，失算……”余洛晟干干一笑。
　　“大哥，世界第一辅助，你以为是盖的啊！”林东骂道。
　　好吧，世界第一辅助，总算是领教了。
　　这家伙确实可怕，先不说识破了余洛晟和林东的假装，那一发不是禁锢辅助就是禁锢ADC的Q，当真销魂无比，紧接着果断的开大招强打，最让人惊呼的还是那两个神眼！
　　意识、胆量、操作都是顶尖级的，余洛晟和林东算是一脚踢在铁板上了！！
　　“怎么样，有没有试探到什么东西？”对于这次死亡，林东也不太在意。
　　大罗在上路已经被压了，中路吴森的生活也不是很好过，下路余洛晟和林东默契配合下送了对方一个人头。
　　平常他们打习惯了抗压局，可像现在这样三路真的被压还是第一次遇到，不得不承认Stg的实力让人吃惊！
　　“没有。”余洛晟说道。
　　“……”林东无语了，好吧，白死了。
　　……
　　“太逗了，这两个中国人真的太逗了，竟然在安神面前玩这种小伎俩，安神岂会吃你们这套！”韩国少女们看到安洛轩男神识破敌人的雕虫小技反杀一人后，那笑容就跟绽开了菊花一样灿烂！
　　“安神就是帅，刚才那两个眼，简直就是狠狠的教育了那两个中国人，想点灯走，没门！！”
　　两个韩国解说早已经大呼小叫了起来，那韩语噼里啪啦噼里啪啦根本停不下来：“或许那个中国锤石已经在不停的骂自己的ＡＤＣ，你干嘛不点灯啊，你干嘛不点灯！”
　　“这就是差距啊，不过安大神的临场反应确实了不起，锤石闪现往后扔灯，灯一出现，他的两个眼就落在那里，完全像是准备好了一样，两名中国选手已经在细节上处理得算不错的了，可惜啊，安神终究是技高一筹。”
　　“你这样说，其实中国选手确实表现还不错了，毕竟到了这8分钟才交掉了一条性命，换作别的战队估计已经在塔下打牌等兵线过来了吧。”韩国解说素达说道。
　　素达长期解说OGN，对韩国选手了解得一清二楚，这是他第一次解说世界赛事，看到安洛轩风采依旧，言语上当然也多了不少夸赞和自豪。
　　……
　　“看看，看看，大陆仔终于还是被安洛轩教育了！！”暗煞星的陆伟恒高兴的拍着大腿。
　　小拽也在一旁幸灾乐祸，要找到一个能治得了余洛晟的人还真难啊。
　　话说回来，安洛轩这家伙世界第一当之无愧，他们台湾多个战队和Lm战队对练过，基本上不可能在Lm战队的下路占到便宜。
　　正所谓一物降一物，风骚的大陆仔总算遇到克星了，喜闻乐见，喜闻乐见啊！
　　……
　　“老大，接下去有什么好对策？”林东开口问道。
　　林东是已经憋出了风暴大剑，问题上别人朴以生估计能出个攻速鞋或者吸血杖，要是对方持续和自己换血的话，那真的就亏大了！
　　“有！”余洛晟说道。
　　林东点了点头，有对策就好，林东确实有些担心接下去的对线。
　　朴以生的实力怎么说呢，就那样，林东不是很虚他，但安洛轩这家伙的微操作和意识，着实让人绝望。
　　“老周，来下路GANK！”余洛晟对周严说了句。
　　一旁的林东顿时一脸黑线，你妹的，好对策就是召唤打野？
　　周严一直都在上中一带发育，主要是保护吴森和大罗，周严若是在下路出现的话，估计另外两路就有危险了。
　　……
　　周严来到了下路，这一次余洛晟将兵线控制在自己塔前。
　　等到周严即将赶到的时候，余洛晟的锤石再一次化为了一头公牛，朝着安洛轩和朴以生冲去。
　　“又来？”这一次，朴以生怎么会相信，面对余洛晟的来袭，直接照着他的脸打。
　　然而，视角的边缘，一只螳螂点着灯笼突然出现的时候，朴以生吓了一跳！
　　擦擦，这次来真的！


第406章 就是看不起你！
　　朴以生急忙用位移技能往后撤，不管再点人。
　　余洛晟的锁链、钟摆都已经准备好了，面向朴以生，那钩子突然飞出！！
　　朴以生笔直的往后逃，因为他相信安洛轩会给自己加上护盾。
　　只是，让朴以生有些诧异的是，对方的钩子竟然突然出现了一个变相，飞向的目标竟然是安洛轩的堕落天使莫甘娜！
　　这变相，非常的突然，让现场观众们看到后都不禁倒吸了一口气！！
　　蓝色的护盾出现，笼罩在了莫甘娜的身上，几乎就是抵达的那瞬间出现的……
　　钩子挂在了莫甘娜的身上，可惜在控制免疫下安洛轩继续往后逃去，根本不受到这个钩子回拉的影响。
　　余洛晟看了一眼自己的血量，犹豫了一会，最后还是放弃了利用第二段Q飞到安洛轩的面前。
　　安洛轩的大招已经好了，没有控制住的情况下强追，基本上要吃上一个禁锢和一个莫甘娜大招，这个时候朴以生跟上几个技能输出，直接把自己的性命收走还能够全身而退，非常不划算……
　　看着安洛轩带着朴以生逃去，周严也只能够放弃了这次追击。
　　要是能够将对方的血量给打残掉，那指不定还能够拿一条小龙，但对方的状态确实非常好。
　　只是，一波未平一波又起。
　　看到周严的打野在下路出现，对方的打野盲僧也终于露头了。
　　这家伙，一出现就是出现在中路的塔后，面对吴森更是一脚就将他踢出了塔外，然后配合上中单的一套爆发，轻易的将中路的吴森的人头给收走。
　　周严急急忙忙的跑到中路去补线，不补线的话，中塔肯定是要丢了。
　　从下路跑到上路，当吴森赶到的时候，发现塔的血量已经剩下不多，根本就不敢再上去守，只能够眼睁睁的将防御塔给让掉了。
　　帮吴森控了一下兵线，等周严意识到什么的时候，他才往小龙的位置插眼，结果对方已经通过辅助、打野、中单三人强行将小龙也一起拿掉。
　　如此，这一波对Lm战队来说直接损失了将近两千的经济，雪球无形中就被敌人翻滚了起来。
　　……
　　“看来Lm战队是要输了。”谢易分析了一下局势，开口说道。
　　Stg战队经济处在一个三千到四千的领先状态，Lm战队在不停的追赶，可是随着中路塔被破，野区不断的被对方给控制，小龙对Lm战队来说更成为了奢侈品，于是基本上每六分钟经济都会拉开一千到两千，等到了二十五分钟左右，这个经济恐怕就有七八千了！
　　两边的阵容是五五开，这个时候八千的经济优势就是制胜的关键。
　　韩国人他们是非常懂得打优势局的，推进、控野、埋伏、带线，如此反反复复，基本上只要Lm这边露出一个破绽来，经济又会瞬间扩大到以千为单位。
　　双方人头爆发得并不多，但经济是被彻底拉开了。
　　随着将近二十分钟的时候，安洛轩配合上己方的打野和中单进入到了埋伏阶段。
　　几次卡视角的禁锢，完美的抓住了去做视野的周严和余洛晟，顿时势力版块迅速的被敌人给侵占。
　　Lm战队活动的范围变得越来越小，最后就变成了在高地上慢死亡的节奏。
　　Lm这边并没有做太多的挣扎了，随着一次不得不战的开团出现在野区，Lm战队这边直接被打了一个4换2。
　　主宰比赛的朴以生嚣张无比的无视了余洛晟那个没有任何防御能力的辅助，带领着另外两个残血直破高地。
　　破完高地后，余洛晟顺势将兵线带出去，谁知安洛轩将阴人的技术简直玩到了极限，就在余洛晟出高地的时候，高地墙下一个禁锢豁然出现，非常精准的控制住了并没有防备的余洛晟。
　　后期莫甘娜的禁锢时间可以长达3秒，余洛晟对安洛轩的这个埋伏也是惊叹不已，所幸不再抵抗了，就那么把性命交代给他们吧。
　　余洛晟这一死，Lm这边连大龙都不敢拿了，甚至还要眼睁睁的看着对方三人回城然后补给一次直接开大龙。
　　Stg战队也非常自信，他们不再严谨的破另外一路，挂着大龙BUFF便直接朝着Lm战队的中路做总进攻！
　　这个时候，安洛轩已经中亚加飞升护符了。
　　他开启了飞升护符闪现开大招，然后在Lm战队的水晶基地中开启了金身。
　　这金身可谓方圆数百码之内完全不敢站人。
　　Lm战队人一散，Stg战队另外四人一涌而上，根本不需要理会Lm战队的人，直接强拆了基地就可以了。
　　“Stg战队如狼似虎，强行拔掉了Lm战队的基地，这盘就此结束了！”韩国解说、美国解说几乎用一样的口吻说道。
　　中国的两位解说明显是对此感到很惋惜。
　　这场比赛其实也打了挺久的，接近40分钟，Lm战队在Stg强力的攻势之下并没有彻底乱了阵脚，几次打团甚至都有获胜的感觉，奈何Stg辅助莫甘娜为团战做出的贡献真的太大了。
　　安洛轩所释放的每一个大招都非常的关键，不仅控制的人多，更完美的分割了战场，阻碍了Lm战队最合适的输出。
　　反倒是余洛晟的锤石，在后期的打团上就略显乏力。
　　“看来，世界第一就是世界第一啊，安洛轩祭出他的莫甘娜就意味着这局他是带着必胜的决心。”
　　“很精彩的一场比赛，Lm战队表现也算可圈可点，毕竟小组赛里貌似也只有他们战队在Stg手上坚持到了快40分钟。”七巧用她的语言宽慰广大观众道。
　　“是啊，这一局输并没有多大的关系，Lm战队始终还有出线的可能。”
　　这一局的败已经在大多数人预料之中了，更多的也是感觉到可惜，少了一些责怪。
　　至于Lm战队，他们五个人看上去脸上并没有太多的表情。
　　连他们自己都没有打算打赢的比赛，要是真的能打赢那就真的怪了。
　　“真是不自量力，吃到苦头了吧？”朴以生迎着胜利站了起来，冷讽的一笑。
　　按照规定，胜利方是需要到失败方那里去握手的，朴以生等的就是这个时刻，所以他第一个站了起来，带着胜利的队伍朝着Lm战队众人走去，那种趾高气昂就好像这一局的胜利完全归功于他。
　　还有什么比打败了对方，还一副很友好的上去跟别人握手更嘲讽对手的呢？
　　不过，按照规定，朴以生作为ADC还是要在团队的最后面。
　　最前面的是上单李寅，他先经过了余洛晟的位置，微微一笑，和余洛晟握了握手，随后又是下一个。
　　第二个是安洛轩，安洛轩一样是伸出了手，用一种很奇怪的目光看了一眼余洛晟。
　　余洛晟知道和这家伙语言不通，散漫的握了握，至于他那疑惑自己是否出全力的眼神，余洛晟全当没有看见。
　　中单、打野，余洛晟分别和Stg的其他选手握手，很快就轮到了迫不及待要炫赢的朴以生了。
　　朴以生眼睛里满是嘲笑，偏偏又压抑不住击败对手的那份高傲和喜悦，他伸出了手，用一种故意鄙夷的姿态，在握手的时候他一定要看清楚这个中国老鼠那失败时难看的脸。
　　一切都已经在朴以生剧本里了，然而让他完全没有料想到的事是，余洛晟好像压根就没有看见他一般，竟然直接就那么坐回到位置上了！！！
　　拒绝握手！！！
　　朴以生看到余洛晟将自己当成了空气，整个人都快气炸了！
　　他特意扫了一眼前方，发现镜头其实正在这里。
　　S世界联赛里，这样直接拒绝胜利者的握手肯定是对选手的一种不尊重，更是一种输不起的表现。
　　有的时候，职业选手打得有些上头，还沉浸在失败里面无法做到打开胸襟的去和刚刚击败了自己的对手握手那也算人之常情，但余洛晟并非彻底拒绝握手，而是和Stg四人都表示了友好，唯独朴以生的手碰都不碰！
　　同样的，Lm战队另外五人都和Stg其他成员握手示意，唯独到了朴以生，五个人感觉就跟商量好了一样，压根就没看见他，直接坐回到了自己的位置上整理东西，这反而让伸出一只手站在那里的朴以生看上去跟一个傻子一样。
　　我们五个人，就是看不起你怎么了？？
　　……
　　这一个举动，一下子就在现场上引起轩然大波。
　　你可以不握手，大家会认为你输不起，但你这样和一个战队另外四个人握，然后直接无视了其中一个，这摆明了就是针对和挑衅啊！！
　　朴以生此时不仅尴尬，更是怒火中烧，指着余洛晟和Lm战队其他四个人就是骂出了一窜韩国的脏话。
　　Lm战队当他是只猴，收拾完东西坦荡荡的走人，将舞台留给获得胜利的Stg战队……
　　反正，他们已经得到了他们想要的东西。
　　下一次，下一次比赛，他们就会让Stg战队看到他们Lm真正的实力！！


第407章 长空VS NoE！
　　“还以为他们多厉害，还不是输了！”关朗杰冷哼了一声，心里那份怨念显然还存在着。
　　毕竟啊，一场比赛被杀了一百个人头，不是随随便便就能够忘记的。
　　“虽然不知道他们能不能赢，不过很明显他们保存了实力。”赵庭华冷冷淡淡的说道。
　　谢易看了一眼赵庭华，开口道：“你怎么知道？”
　　赵庭华没有回答，而是站起了身，等到现场对安洛轩的个人采访结束之后他朝着后台之中走去。
　　余洛晟的能耐赵庭华清楚得很，要他相信余洛晟就那么点本事，怎么可能！
　　当初他们翼队在打世界赛的时候，在和别的战队打训练赛的时候基本上没有赢过一盘，但是在正式联赛之中，他们翼队最后却拿下了世界亚军！
　　余洛晟可怕的地方就在于他懂得以战养战，在比赛之中不断的磨练自己和提升实力，这种实力的跨越是难以想象的！
　　而且，很明显Lm战队全队都打得很奇怪，他们本该支援的没有支援，本应该火拼的却选择了后退，要赵庭华相信Lm战队是受到了韩国著名战队Stg的压迫力而不敢打团是绝不可能的，他们四个人都是世界级选手，又拿过世界亚军，真正怕过的战队又有哪几支？
　　……
　　Lm战队输了，但他们现在的状况是2胜1负，既然他们能够击败台湾的暗煞星战队，那么和PIPO战队打也没有输的可能，如此他们在该小组依然又出线的希望。
　　反观他们长空战队，明显就是一个破罐子还要破摔。
　　“这场和NoE的比赛也别输得太不能看，免得让其他人起疑心，懂吗？”叼着烟的谭博聪走在前面，低声对长空战队的队员们说道。
　　众人都表示沉默，说实话即便到了现在他们也还不愿意相信他们要接受打假赛这个事实。
　　谭博聪看了不说话的他们几个，让他们准备上场，心里却暗暗觉得好笑，装什么装，难道没有人知道你们长空战队跟许平洋混的老底吗，一副从没有做过这种亏心事的模样，俱乐部要养活你们不要钱的啊，打输了分文没有，那么之后很长时间没有比赛、赞助商投资的时间里哪来的钱提供给俱乐部？
　　谭博聪是一个商人，什么电竞道德在他眼里就跟现在很多女人的身体一样不值钱，他要的就是利益！
　　“李经理，放心，已经搞定了。”谭博聪拿出了电话，拨打了一个号码。
　　那人只是恩了一声，很快就挂断了电话，似乎怕被别人发现这丑事。
　　同在后台另一处，领着一群欧洲人面孔的香港人站在他们之前，正在用一窜韩语和赛组委交流着。
　　他将手机调成了静音，担心谭博聪那傻逼又打电话过来，而且第一句话就说那种很容易让别人误解的话，还好那家伙说得是中文，身边的韩国人、美国人应该都没听懂。
　　李振云是NoE战队的翻译，这次韩国之行他也算负责NoE战队所有成员的生活起居，当然，还包括了那桩买卖。
　　NoE战队需要那个重要的出线名额，欧洲一个大电子品牌投入赞助的话，那么整个战队就会瞬间变成富豪战队，或许队长费伦这种真正的职业选手是不会接受用几万英镑来获取的胜利，但是这不代表其他队员和经济人、俱乐部没有这样的打算。
　　况且，买通的是一个本身实力就弱的战队，事实上即便正式打，李振云也觉得NoE战队的胜算要大一些，但凡是总有个意外不是，长空战队的打野确实是一个非常大的变数！
　　“赵庭华，好好打！”周严收拾好包裹对赵庭华说道。
　　“怎么，你不留下来看吗？”赵婷看着周严，开口说道。
　　周严愣了愣，仔仔细细的打量着赵庭华。
　　奇了怪了，往常自己留不留下来看他的比赛这家伙都无所谓的，怎么今天突然间想让自己留下来看比赛了？
　　“哦，哦，我和余洛晟说下。”周严没有多问，总觉得赵庭华眼里是一种有苦难说。
　　赵庭华撇了撇嘴，从表情就可以看得出来他对周严这种凡是要和余洛晟打个报告的行为感到不屑。
　　不过……在赵庭华心里其实也不想完全的拒绝他们的观战，因为不出意外这有可能会是自己在世界小组赛中的最后一场比赛……还是一场昧着自己良心打的比赛！
　　……
　　余洛晟本来是打算回去酒店休息，可既然周严都说了，索性留下来看完长空战队的比赛再走。
　　赵庭华的状态确实有些令人担忧，余洛晟只希望他不要重蹈自己覆辙。
　　带上包，Lm众人重新回到了观众的席位上。
　　席位里已经坐了很多人，还好张爱静特意给他们留了选手位置。
　　走到那里，余洛晟一眼就看见了那位带着银丝边眼镜的女子坐在张爱静旁边，正和张爱静窃窃私语着。
　　不过，看样子她是要离开了，已经从位置上站起来，然后匆匆的和Lm战队五个汉子面前走过。
　　余洛晟指望着像电视剧里的桥段，美女从自己面前走过的时候都会用意颇深的看自己一眼……
　　但事实上，伊琴只是往前走，大波浪卷长发飘起了一股幽香，也不知道是什么牌子的，特别的好闻。
　　林东、大罗、吴森这三个家伙面无表情的往前走，可是当伊琴一从他们身边走过，眼睛就不自觉的斜了。
　　余洛晟鄙夷的看了一眼这三个人，装，你们就装！
　　话说回来，余洛晟这家伙在鄙视别人的时候怎么也不扪心自问自己若是没有斜着眼睛怎么可能看到他们三个人的眼神。
　　……
　　“静姐，那美女是谁啊，介绍认识下呗！”大罗摆出了一副癞蛤蟆吃天鹅肉的猪样。
　　“想得美，少废话，都坐下来告诉我你们这场比赛的体会，我记录下来。”张爱静说道。
　　“余洛晟，你先说。”张爱静说道。
　　“那叫安洛轩的家伙很强，对线这一块，他的控线能力很不错。骚扰方面，恩，看英雄，防守能力顶尖，进攻能力顶尖，带节奏能力顶尖，真要说弱点的话，估计就是搭配上了一个实力不怎么样的ADC。”余洛晟说道。
　　“哦？”张爱静好像看出了一点什么，“你有对策了？”
　　“恩，至少找到了一个突破口。”余洛晟说道。
　　张爱静将每个人比赛感受都挨个问过去了，然后自己整理了一下两支战队出现的明显的差距。
　　“你们觉得，Stg有保存实力吗？”张爱静问道。
　　“战术上估计有一些保留，但实力上基本上是用全力在和我们打，我们这边也算是很认真的应付了。个人实力上他们确实要比我们强，任何一个位置都是，团战能力他们的配合也非常的紧密，经验丰富，滚雪球能力和节奏感的把握一样是一流水准，不折不扣的世界八强。”余洛晟说道。
　　“恩，这些我们回去继续讨论吧，我已经都记下来了。”张爱静说道。
　　六人商量的时候，长空战队和NoE的比赛也即将开始了。
　　“对了，老周，赵庭华他那个弟弟情况怎么样了”林东看着舞台上就坐了的赵庭华，开口询问道。
　　“还是那样，药罐子。”周严说道。
　　“他妹妹呢？”
　　“应该已经在上海交大读书了，学费不算太贵，生活费省一点的话估计也用不了多少吧。”周严说道。
　　“赵秦秦还是挺争气的，再供她四年，她自己应该也能够自力更生了。”林东说道。
　　“上海交大，那是高材生了，以后前途无量，说不定也能够帮赵庭华减轻一下弟弟的负担。”
　　“那也还得四年……”
　　翼队四个人都算得上是平常百姓家孩子，算不上富裕，但也能过。
　　但赵庭华却不是，他家算是很贫苦的，自己独自到外面去打拼已经很多年了，这点和他同个地方走出来的周严非常了解。
　　也庆幸，他现在的成就也不算低，应该能够维持好自己现在的家庭状况了。
　　……
　　比赛台上，NoE战队五人已经入席，他们的翻译李振云和领队西蒙站在他们身后。
　　李振云站在那里，发现长发如艺术家的打野—阿博特用眼神暗示了一下李振云。
　　李振云很快就明白过来了，假装帮他调试机子，却凑到了阿博特的耳边，压低声音用英语道：“没有任何问题，你放心的打就好了。”
　　阿博特点了点头。
　　如果能入八强，花的那几万英镑真的算不上什么，反正他阿博特有的是钱，俱乐部老总就是他的叔叔！
　　“嘿嘿，你也可以借此大展身手，你总该给自己国家一个出彩的表现不是？”李振云笑着说道。
　　阿博特有些不满的扫了一眼刘振云……
　　怎么，我还需要靠别人演才能够发挥出彩不成！
　　刘振云知道自己说错话了，尴尬的一笑，急忙退到了后面去。
　　事实上阿博特心里其实就是和李振云想得一样，借着这次机会大放光彩一下。
　　有些东西你直接说出来就不太体面了不是？


第408章 这个能打野？
　　“之前说得大家牢记了没有，眼位，眼位一定要做得充足，这个中国战队强在他们的打野，若是前期能够很好的预防他的GANK，我们就很容易熬到后期，所以即便装备不出，河道的眼必须是满的！”补兵王费仑很认真的对队员们说道。
　　“队长，你放心，我会教那个中国人怎么打野的！”阿博特拍着胸自信十足的说道。
　　费仑摇了摇头，对方的打野实力费仑很清楚，而且费仑没有记错的话，这个血雕正是当初DOTA世界亚军队员之一，打法犀利，充满进攻性，这种对手是发育流的战队最为惧怕的！
　　至于阿博特的实力，费仑清楚得很，要说和其他战队的打野比勉勉强强过得去吧，但与这种世界级打野选手比起来还是有很大的差距。
　　尽管阿博特在面对这样的选手有足够的自信是好事，但费仑不能以这种自信来作为整个团队的自信！
　　防范，无论如何都要防范，他们NoE战队容不得输一局，否则出线无望！
　　阿博特看到费仑和其他三名队员那副紧张的样子，眼睛里已经流露出了几分笑意。
　　他们并不知道这场比赛已经在自己的操控之中了……
　　真是的，紧张兮兮的，等等就让你们看看我是怎么超神的！！
　　阿博特想到自己可以在世界联赛上超神，不禁有些期待队长费仑和其他三人那个时候惊讶和刮目相看的表情，当然还有整个欧洲为自己鼓掌的画面！
　　……
　　比赛进入调试阶段，关朗杰已经换好了自己的专属设备，看了一眼隔着长空力坐在中间的赵庭华。
　　“队长，你不换设备么？”关朗杰问了一句。
　　出神的赵庭华这才回过神来，从包包里拿出了那枚紫血色的键盘。
　　冰冷光洁的手感、金属一般的躯壳、如电子琴击打的声音……
　　一旁的关朗杰看到赵庭华拿出了设备，眼睛顿时闪烁起了艳羡之光！
　　紫血雕黑寡妇！
　　假如电子竞技是战场，选手是战士，那么设备就是战士手中的武器！
　　每一名电子竞技选手的心里必定藏着一款他们最为之痴迷的设备，这种渴望不亚于对女人的迷恋，爱不释手，珍惜如宝！
　　紫血雕黑寡妇，这可是Razer公司为世界最杰出的电子竞技选手打造的专属装备，并且取名为紫血雕黑寡妇的全球唯一一款以电竞职业选手命名的机械顶级键盘！
　　作为一个游戏迷，如果没有一款机械键盘，怎么称得上骨灰级玩家？
　　作为一名职业选手，若是拥有一个顶级设备公司为你打造的世界独一无二的设备，那是怎样的荣耀！
　　雷蛇！
　　赵庭华手上的这款键盘正是雷蛇公司为其打造的专属设备，一款有钱你都买不到的超顶级键盘！
　　千元级的机械键盘大都沉重不方便携带，但是雷蛇公司考虑到电子竞技选手需要经常到不同的地方打比赛，轻灵这个属性必须具备！
　　这款价值如今已经被估价到十万元人民币整的键盘具备了机械键盘超高灵敏度和按键效果的属性同时，还具备了比普通塑料键盘一般的轻灵！
　　地盘的吸盘效果让键盘牢牢固定的桌子上，绝不可能发生任何因为轻灵的意外挪动，让电子竞技选手完全可以凭借着触觉准确无误的摸到任何一个他们想要的键位。
　　更令人无比艳羡的是，每一个键表面其实都有不同的纹理，就像不同的指纹一样。
　　也就是说，哪怕你的手因为过度紧张、激动出现了稍稍的错键，一旦你熟悉了这款键盘的肌肤，那么再触碰那个键的一刹那选手就会知道自己做了一个错误的操作，然后可以通过稍稍的侧滑来取消掉这个操作！
　　这样的键盘，简直就是电子竞技选手眼中的神器！
　　而雷蛇唯一一次赞助世界电子竞技大赛，正是祭出了这样一项顶级荣誉，那是在三年多以前的DOTA大赛上。
　　从那之后，雷蛇便从没有为谁制作过专属设备！
　　所以，关朗杰很清楚，这紫血色如一柄紫血盾牌的机械键盘即便开价到十万人民币也不为过！
　　这个键盘，赵庭华平时都不会拿出来用的，包括在LPL上，对这份键盘的珍惜恐怕超过了他自己。
　　这次出战韩国，关朗杰本以为赵庭华没有将她带上……
　　这样的键盘，单单只是看就让人忍不住去出没键位与键位之间的纹理和棱角，对关朗杰来说自己能够拥有，即便退役也再没有一点点遗憾了！
　　没有什么比屏幕下拜访着一款紫血色的专属设备更加抢眼夺目！！
　　四人的目光齐聚在赵庭华这里，眼睛里流露出的一切已经说明了这款键盘那无与伦比的价值。
　　只是，他们不明白，赵庭华为什么要在这场比赛上祭出自己的神器。
　　这可是一场假赛啊！
　　……
　　“观众朋友们，你们现在收看到的是TGA为你们带来的S世界联赛小组赛的直播，长空战队对抗欧洲NoE战队，选手们都已经调试好了机子，比赛马上就要开始了！”国内转播解说已经各就各位，这次负责解说长空战队的正是宝骏和希灵。
　　即便长空战队成绩非常不理想，但是直播人数其实并没有掉多少，由此可见这种国际比赛凝聚力的强大！
　　“上一场Lm战队对抗Stg有些不尽人意，不知道这场长空战队是否会有比较出色的表现……”希灵引着观众们的思路道。
　　“打NoE长空应该还有一些胜算，战术风格明显水火相克。”宝骏很中肯的说道。
　　都是中国的战队，这种时候长空和Lm绝对不是对立，反倒是他们的胜与负都很容易牵动广大国内玩家们的心，就像现在，即便长空战队比赛各种输，在线关注人数还是很多。
　　两场中国的比赛排靠近的时段，这其实是最能够聚集人气的，借着Lm之前比赛的人气，现场关注长空战队比赛的人恐怕已经达到了有史以来最高的了，这是对体育总局那边来说是一个好消息，光靠一支战队的表现要达到那个恐怖的NBA直播人数确实是天方夜谭，但两支战队这样相互拉升，若是表现再出色一些的话……
　　解说的时候，宝骏都会读一些观众们的评论。
　　今天他一如既往的进入读评论的环节，然而弹幕上那铺天盖地的负面评论让宝骏都不禁皱起眉头来。
　　长空战队的名声是很臭，但主要原因还是他们的老板许平洋的问题，而职业选手们本身是在为荣耀而努力，真的没有必要一起牵连进去。
　　作为一个资深的解说，宝骏觉得这样的并不是什么好风气，开口说道：
　　“大家在观看比赛的时候还是尽量保持理性，多给长空战队一些鼓励，这样选手才能够在无压力的状态下好好打比赛。每一个职业选手要承受得压力都是巨大的，他们也想打赢比赛，他们也在努力，如果大家能够多一些谅解，多一些支持，即便输选手也会打出自己的风采来。大家应该知道有不少职业选手都是因为无法承受舆论的压力最后选择退役，选手的状态有低谷有亢奋，多给选手一些时间和宽容……”
　　宝骏的话语确实有影响力，弹幕的信息稍微好了一些。
　　……
　　“这场比赛，还是看赵庭华的发挥，他发挥得好就能打，发挥不好，到后期，那差不多就输了，给费仑20分钟，他就能够拯救世界！”
　　“是啊，谢易和费仑对线的话估计也是亚历山大。”
　　北京诺克萨斯会所，北京战队和他们的粉丝们都坐在大厅里看比赛，并且开始讨论了起来。
　　很明显，能不能赢就看前20分钟赵庭华的表现了，如果20分钟战况还不够明朗，那长空战队点投降会好一点。
　　“也不知道赵庭华会拿什么英雄出来。”有人开始猜测道。
　　“他的螳螂肯定要被BAN，前期带节奏能力非常恐怖的盲僧费仑也不会放出来……然后蜘蛛估计也会被咔嚓掉。”
　　“不会吧，赵庭华三个最牛B的全会被禁掉？”
　　“应该……你们看，你们看，NoE摆明了是针对赵庭华了，螳螂、盲僧、蜘蛛，全部禁掉了。”
　　“那怎么办，赵庭华还有什么英雄可以打？对方还是一选，他们再拿个潘森，赵庭华真的没英雄可以用了！”
　　谢练达摸着下巴的小戳胡子，同样开始为赵庭华犯难。
　　赵庭华应雄池还算深的了，螳螂、盲僧、蜘蛛、潘森、猴子如今比较强势的打野他都玩得非常好，可像NoE战队这样针对，那真的一点办法都没有啊。
　　禁3个，然后抢1个，最后放出一个猴子给赵庭华。
　　你赵庭华敢选吗？？
　　猴子这个打野虽然在这个版本确实厉害，但它的野区统治能力并不强，遇到潘森的话肯定得被潘森打爆！
　　最重要的是，猴子这个英雄6级前GANK能力很依赖红BUFF，GANK成功率也依赖队员的控制，职业选手们是不可能那么容易上当的，若是前期GANK失败，被拖到了后期，费仑毁灭王就起来了……
　　不能选猴子，打NoE战队是坚决不能选猴子，那么赵庭华摇拿什么英雄？
　　“我草，赵庭华这是卖什么萌？？”
　　“他肯定是随便点的，他不可能选这个英雄，就算是帮ADC选也不可能！”
　　随着赵庭华的英雄选择，北京诺克萨斯会所一下子就骚动了。
　　大家一致的想法就是：这个TM也能打野？


第409章 打野，德玛西亚之翼
　　“一号，你怎么看？”
　　谢练达同样是一脸错愕，好半天才开口道：“这个英雄打野，有些牵强，刷野的效率应该不会太高，GANK效率的话，有一个突进减速，有一个致盲，还有一个照视野，勉强还行，但前提是队友做一些铺垫了，要完成高效率GANK红BUFF是必须的，其实我觉得赵庭华用这个打野，还不如用另外一个现在版本很火热的打野英雄，至少隐身可以让他很容易接近目标。”
　　“话说……这是什么英雄啊，我怎么没有见过。”一个高中生模样的家伙指着屏幕上的头像，很傻很天真的问道。
　　“靠，哪里跑出来的小学生，不知道这是成人场所吗！德玛西亚之翼—奎因都不认得？”
　　“啊？还有这英雄，我都没见过。”
　　“……”
　　众人一脸鄙视，小学生就是小学生，赶紧回去背清楚26个英文字母吧，英雄联盟118个英雄你要记清楚，难度太高了！
　　……
　　赵庭华这一手选可以说让全场韩国人瞪瞎了眼睛。
　　别说职业联赛中几乎没有见过这个英雄的登场，就连平常打匹配、打排位你也很少见到，十大冷板凳之一！
　　这个英雄在刚出来的时候，国内一度将其称之为“男弓”，后来估计才发现，这B原来是只母的，又是瞎了一片人眼睛。
　　这个英雄……好像即便出来也没有怎么火，坑杀了一片充钱买这个英雄的人，不久之后就被遗弃了。
　　事实上，这英雄并不是不强，而是很难对他进行一个真正的定位。
　　作为ADC，他的打团能力真的太多了，对线期的手段也是一个严重问题……
　　有段时间，这个英雄出现在上单，并且非常BUG，但那是老版本的事情了，现在这个狂肉天下的版本里，凯南这种上单都很难吃得开，更不用手爆发、打团、生存能力都不如凯南的德玛西亚之翼—奎因！
　　没错，赵庭华选择的英雄正是这个英雄。
　　一个暂且被认定是ADC却有明显缺陷的英雄。
　　问题是，观众们已经清楚的看到了赵庭华选择这个英雄的时候带了惩戒！
　　如果赵庭华是帮队友选，那勉强算是接受了吧，也许关朗杰对奎因这个ADC有独特的理解，又或者关朗杰想利用奎因前期还不错的爆发和六级强力的单杀能力建立起前20分钟的优势……
　　但是，就在所有解说、所有观众、职业选手们都那么认为的时候，关朗杰自己选择了自己的ADC！
　　顿时，一片骚动从现场这头传到了另外一头！！
　　“什么情况，赵庭华疯了，要用这个打野？”林东大声说道。
　　“可能输得神志不清了。”大罗说道。
　　“排位上我倒是见过他用这个打野……也挺CARRY的，但这大赛上用……”周严沉着声音说道。
　　赵庭华确定了，也就是说他真的要用这个来打野！
　　这恐怕是对S联赛打野一次最大的挑战了吧，用一个ADC性质的英雄来打野！
　　……
　　NoE战队四人全部皱起了眉头，禁了那么多打野英雄，最后赵庭华却选择一个这样的作为打野……
　　但愿他只是没有英雄可选，无奈下选择这个奇招，千万不要是有套路。
　　唯独阿博特知道事情的真相，他可以肯定赵庭华是没有套路的，他选择这个英雄只不过是因为他没有英雄可选，然后选择什么对他来说都是输，随便拿一个打着玩……
　　也是，换作自己在知道自己比赛必输的情况下，也会选择一个自己平常有玩过勉强觉得还能玩的打野秀一秀，那样输了的话可以将问题归咎在这个英雄不适合打野上，而不是自己技术不行。
　　想到这里，阿博特不由佩服起赵庭华的聪明了，收了钱，顺势输了比赛，还可以不影响大家对他实力的评判！
　　费仑没有任何意外，选择了他最擅长的发条魔灵。
　　这个版本比较流行的豹女、妖姬、璐璐其实都不是他的最爱，发条魔灵的AOE才是费仑最爱的，当然假如对方的打野不是赵庭华，费仑还可能选择团战毁灭机器——冰鸟！
　　这个世界上能够和冰鸟比团战输出的拳头公司还没有做出来。
　　……
　　中路璐璐VS发条。
　　上路鳄鱼VS龙女。
　　打野奎因VS潘森。
　　下路娜美+男枪VS锤石+奥巴马。
　　新的版本和以前的版本比起来阵容的配合性明显是少了很多，更多的是英雄自身的能力。
　　也许是新版本出来的时间不长，还有没有研究出更多完整的配合吧，所以即便是在职业联赛上打出明显的套路明显是少很多。
　　以前的POKE，全球流，四一明显是在大赛上少用了，毕竟那几个英雄确实不适合新版本。
　　阵容已经完全确定，赵庭华最后还是带着他的德玛西亚之翼—奎因进入到这职业联赛赛场。
　　……
　　NoE战队求稳，那自然不可能和长空战队打一级团，长空战队出生在蓝色方（下），红BUFF是稳稳的拿下。
　　像这种远程打野，红BUFF肯定是制胜的关键了，能够不被骚扰的拿下是最好的。
　　奎因是这个赛场上的亮点，导播毫不客气的将视角给了赵庭华。
　　奎因这英雄很多人都没有打过野，大家也不知道其刷野的效率如何，当大家发现奎因拥有一个近乎双倍伤害的被动后，不由的眼睛一亮。
　　奎因能不能打野，想必清野的效率是一个最大的问题，现在从奎因的被动来看，清野怪的速度倒没有想象中的那么慢，再加上队友稍稍帮他多打了那么几下……
　　红BUFF拿得很快，关朗杰是特意照顾了一下赵庭华，用大号铅弹将红BUFF的小怪也打残了。
　　拿下了红，赵庭华没有选择碰旁边的小怪，笔直的朝着蓝BUFF走去。
　　打蓝BUFF的时候，这个打野就体现出了他打野效率偏慢的特性了，但不管怎么样，他还是安全拿掉了双BUFF，顺便收了幽灵怪到了3级！
　　3级，赵庭华就直接放弃了刷野，朝着上路走去。
　　“4。02！”这个时候，长空杰在聊天窗里打出了一个数字，并且标记了一下三角草丛。
　　这表示三角草丛有眼，4。02秒才结束。
　　前期职业选手都会把所有眼位标出来，并且标记上眼位消失的时间。
　　“队长，那里有眼。”长空杰看到赵庭华竟然往三角草丛走，很是疑惑的说了一句，他以为赵庭华没有看到。
　　“我知道。”赵庭华应了一句，竟然依然往眼位那里走。
　　长空杰愣了愣，但很快他明白了赵庭华的用意了，脸上露出了一丝无奈。
　　……
　　台下，领队谭博聪看到赵庭华往敌人的眼上走，一副要在那里蹲的样子，脸上也不禁露出了笑容。
　　谭博聪多少有些担忧，赵庭华这家伙很不受管束的，万一他在比赛的时候不听话，五万块钱可就泡汤了。
　　果然，一个人性格再怎么不受管束，关系到钱的问题，就什么都解决了。
　　“这送得会不会有点假，站在别人的眼上蹲别人的上单？”
　　“有点，不过没多大影响吧。”谭博聪说道。
　　……
　　人头来咯，人头来咯！
　　NoE战队打野阿博特舔了舔有些干的嘴唇。
　　对方这站位，送的意图真是明显啊，怎么评价呢？不算是一个好演员，但觉悟挺高的。
　　接下去只要自己走过去，然后一套技能砸上去，那脆弱的ADC基本上得挂，潘森的前期可是非常强的！
　　收完了石头人，阿博特也没有特意的去等血回满来，径直朝着三角草丛走去。
　　阿博特看了一眼上路的库鲁，不禁觉得好笑。
　　库鲁还以为对方要绕后GANK他，竟然躲到兵线后面去了。
　　“库鲁，你吃线上的经验，我把他杀了。”阿博特对库鲁说道。
　　“我们包夹把他秒了更好点。”库鲁说道。
　　阿博特摇了摇头，好像没有那个必要啊，但阿博特总不能告诉队友这个人是故意送自己人头的，于是敷衍道：“你要是过去，就被他知道我们要包夹他了，他逃走了，而你在线上经验就得损失，一旦鳄鱼比你先到3到4，你就难打了！”
　　库鲁仔细一想，也是，线上经验不能丢，对方看到自己消失在线上不可能那么愚蠢的还站在那里的，那自己要做的就是继续在线上和鳄鱼耗，假装自己没看见。
　　……
　　赵庭华一直蹲在三角草丛里，事实上他已经知道对面的潘森往自己这里走了，只是他没有真的在操作。
　　双手就那么悬放在鼠标和键盘上，他的眼睛甚至不完全凝聚在电脑屏幕前。
　　长空杰看了一眼现在还在走神的赵庭华，轻轻叹了口气，这样演太假了，被赛组委盯上就不太好了。或者说赵庭华估计就是想让别人看出来这是一场假赛吧……
　　毕竟，一个职业选手哪怕道德人品再不怎么样，让他们在这种世界荣耀级的赛事上作假，无异于在心里狠狠的捅了一刀。
　　算了，赶紧送完人头，打完这场比赛，拿钱走人！
　　烦，他们爱怎么说是他们的事，他们爱怎么骂也随他们……


第410章 旋翔虐杀，死！
　　“老周，你见过赵庭华用奎因打野的是吧？”林东开口问道。
　　“恩，简直就是一个杀人机器，而且当时我用得也是潘森。”周严说道。
　　“按理说，潘森应该打奎因很轻松的啊。”吴森说道。
　　“那得看怎么用了，比如说我能够晕到奎因，那跳上去打一套奎因基本上残了，后续肯定没得打，但假如晕不到……”周严说道。
　　“晕不到？这貌似没可能吧，奎因这个英雄典型的手短，他可以点到你的时候，你基本上可以晕到他，也不知道赵庭华是怎么想的，居然选个这样的英雄去打潘森，基本上见一次死一次啊。”林东说道。
　　周严摇了摇头，并没有做过多的解释，因为不出意外的话，接下去的一幕就会对这个做出回答。
　　……
　　赵庭华的视野已经看到潘森的身影了，手持长矛、盾牌，潘森这个打野对赵庭华来说再熟悉不过了……
　　“潘森到你那了。”长空杰喊了一声，示意赵庭华这样送太过明显。
　　身为一个顶级打野，没有理由会犯这种失误，或者说，长空杰在心底还是希望赵庭华不要如此轻易就向权势和金钱屈服。
　　赵庭华的眼神还是那么涣散好像在回忆着以前的事情。
　　他的手轻轻的触摸着冰冷、光洁的键盘，脑海里不断的窜入当初拿下这个专属键盘时的情形，那个时候的自己何等意气风发，那种在紧张比赛下血脉扩张最后零点几秒下的优势最后获得胜利的感觉，简直让自己身体里的血液像火山喷发一样，要从喉咙之中狂吼而出！
　　可是，随着接触电子竞技时间的累加，越来越多电子最纯粹热情意外的东西掺杂进来，让人很多时候不得不选择臣服！
　　他的手一直悬停在E键上！
　　这是旋翔虐杀，可是再不踢出去，他就死定了！
　　一个键，仅仅是一个键位，赵庭华打电子竞技以来按键次数恐怕不下几千万次，但是这一个键却关系到了他的命运！
　　不按，他将得到一个很好的回国报酬，两万元人民币整，同时在之后没有比赛的几个月里继续拿着俱乐部给的工资，这些钱足够给糖糖上大学，甚至可以跟别的女大学生一样打扮得漂漂亮亮的进去，而不是浑身冒着一股子乡土气，那可是上海交大，国内最知名的学府之一，怎么能够让她的室友用异样的眼光看她，怎么可以容忍那么可爱的女孩子没有一点装饰品和几件好看的衣服，每次逛街都只能眼巴巴的看着同学、室友买自己什么都不敢碰？
　　这两万，真的够她在大学一年的花销，过得也不是特别富有，至少可以和绝大多数普通家庭的女孩子一样……
　　但是，如果让她知道自己的钱是出卖了自己的职业，出卖了自己的尊严，出卖了争夺自己目标的勇气而得来的，那么赵庭华相信她宁愿穿着最普通的衣裳去完成自己的四年学业也绝不会接纳这可笑的钱！
　　而且，让自己打这种故意输给对手的比赛，那更是对自己手指下这枚荣耀竞技的最大的侮辱！！
　　我不会输，我赵庭华怎么会输，连他都可以带着翼队拿下世界亚军，我赵庭华为什么会做不到？？那样懦弱的一个人，老天白白赐给了他无与伦比的天赋！！
　　“噢噢噢噢噢噢噢～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”
　　比赛数千名观众的呼声穿过了隔音耳机灌入到赵庭华的脑海中，将赵庭华狠狠的拉入到现实里！
　　那双浅褐色的眼睛如同找寻的目标的雕瞳，刹那间锁定了朝着自己走来的那个有钱有势的混蛋！！
　　就你这废物，也想杀我赵庭华？？
　　给我去死！
　　缠着纱布的手指再没有一丝犹豫，狠狠的敲落下！
　　超灵敏的键位与奎因的身体相连，指令的电流化为了一股愤怒缭绕在德玛西亚之翼周身！
　　眼神锐利无比，面前的潘森在赵庭华的眼中所有的动作都看得一清二楚，因为没有人比他更熟悉潘森这个英雄！
　　潘森一跃而起，脚下的草地被踩裂开一道蜘蛛纹，手上那高傲的盾牌从高处朝着赵庭华的德玛西亚之翼砸去——晕眩！！
　　潘森标准的QWAE连招，这一套近身足以对脆皮造成接近三分之一的伤害！
　　只是……那也得你能近身！
　　就在阿博特的潘森跃起盾击这非常极速的动作出现的时候，德玛西亚之翼奎因同样一跃而起！！
　　旋翔虐杀！！！
　　奎因化为了一只搏击之禽，在空中狠狠的与起盾的潘森撞击在一起！
　　“砰！！！！！！！！”
　　还在半空中的潘森与奎因在半空中相撞，轻灵而充满力量的奎因双脚在潘森的盾牌上重重的一踢，借着潘森的盾牌力量身体完成了一个华丽无比的后空方，强行将突进过来的潘森W晕眩技能给踢断了！
　　原地晕眩不过刹那，赵庭华落地瞬间发射弓弩！
　　潘森盾已被踢去，这一发伤害直接打出了易损目标的暴击伤害！
　　百分之五十的减速外加红BUFF效果，2秒内潘森的移动几乎为零，这2秒的时间里华洛如死亡之鸟旋转在潘森的头顶上！
　　被标记上的潘森化为了易损目标，这一个普攻的伤害瞬间爆发出了两次攻击的效果，潘森的血量下降得非常猛！
　　“WHAT！！！！”
　　阿博特被这一幕惊得慌了，他下意识的按下E技能对着赵庭华一阵长矛乱扫！！
　　赵庭华根本不惧，反而利用娴熟的走砍和潘森保持一个他可以攻击潘森而潘森碰不到他的距离。
　　一阵对拼，阿博特赫然发现奎因3级的爆发能力竟然一点都不逊色于他，好不容易近身的时候，结果被奎因一个Q炫目攻势给致盲了，然后两次普攻都作废！
　　看着自己血量阿博特这才意识到自己根本打不过了，等他意识到自己得闪现的逃跑的时候却发现自己离防御塔的那座墙还很远！
　　阿博特已经被惊得没有意识可言了，竟然往野区石头人野怪那个方向闪。
　　赵庭华没有一点犹豫，直接跟上一个闪现……
　　潘森根本就没有用普攻打到赵庭华，赵庭华并没有被红BUFF减速，闪现后，一声锐利的鸟叫声传出，紧接着就看见死亡之鸟盘旋在了潘森的头顶上！！
　　华洛一击！
　　双层箭矢飞出，打出的伤害翻倍，前期的潘森看似肉厚无比，但在没有被动的情况下无比脆弱。
　　阿博特带着那份难以置信的惶恐逃入到草丛，试图从草丛位置绕到上路的防御塔下，但是移动速度更快的赵庭华追入草丛之后，一根准确无比的箭矢钉在了潘森的背上！
　　“死！！”赵庭华吐出了一声。
　　听着潘森倒地的那惨叫，赵庭华眼神冰冷中带着厌恶。
　　有钱、有势又怎么样？
　　在这个战场上我赵庭华可以随意的虐杀你，不止一次！
　　……
　　屏幕变成了黑白，阿博特呆呆的望着屏幕好半天都回不过身来。
　　这个贱人在搞什么，难道他没有拿自己的钱吗！！
　　当然，最让阿博特无法释怀的还是圣盾一击与旋翔虐杀碰撞再一起时的那难以相信的一幕！
　　他潘森的W晕眩技能，竟然直接被奎因给踢断了！
　　这是要有多么惊人的预判和闪电手速才能够做到的？？
　　那一刻，全场的韩国人发出了一片惊呼，解说们更是瞪大了他们的双眼，第一次见到如此神乎其神的操作！！
　　直接单杀！！
　　面对一个三级近乎强势到无敌存在的潘森，一个几乎被人遗忘的英雄竟然完成了单杀，这是谁都无法想象的！
　　最惊艳的莫过于旋翔虐杀的踢断，成功阻止了潘森的近身，让强势的潘森瞬间变成了一个可笑的靶子！
　　“受教了，真的受教了，这英雄还能够这样玩！”林东不由的发出了感慨。
　　林东作为ADC自然奎因也练过，可是他从没有想过可以用这样的完美技巧直接废掉一个近战的潘森！
　　不仅是林东受教，恐怕这整个韩国电子经济圈都受教了！
　　……
　　“天呐，你怎么死这么快！”NoE的上单库鲁惊呼了一声，想要挽救队友的性命已经来不及了。
　　更悲剧的是，库鲁的龙女追过来支援是在狭道上的，如此他的面前是一个杀完潘森转身的奎因，背后又是一只凶残的鳄鱼！
　　赵庭华二话不说，反身攻击龙女，给龙女挂上减速！
　　长空杰控制着他的鳄鱼支援过来，说实话到现在他都没有回过神来……
　　赵庭华，居然把潘森给杀了！
　　杀了他可不仅仅是一个人头的问题啊，这就意味着他们很可能面临被俱乐部给直接解散，以后分文没有！
　　“妈的，不管了，老子看你们不爽很久了！！”长空杰哇呀呀呀大叫了一声，直接闪现上来接E技能鱼贯而出！
　　红色怒气一口咬在龙女的身上，1。5秒时间的晕眩足以废掉这个上单！
　　长空杰一套伤害爆发，赵庭华愤然的保持输出，库鲁吓得惊慌失措，急忙闪现过墙逃入到塔下！
　　还好他闪现的果断，不然等赵庭华的下一个被动出现龙女就死定了！


第411章 人机蹲，虐杀！
　　……
　　库鲁看了看自己血量，在看了一眼兵线……
　　不行，他必须回家，那一波兵线涌过来自己直接会被鳄鱼和奎因给塔下强杀，因为这两个英雄都属于3级高爆发的，随便一个抗塔，另一个一套爆发轻松带走自己性命。
　　库鲁在塔下回城，所幸兵线过来的时候他读完了回城条。
　　到了家，库鲁发现自己除了买几个药和一个眼之外什么都买不了，然后塔下一大波兵的经验还没有了，才2级的他之后的日子会非常不好过。
　　他看了一眼阿博特，阿博特脸色难看到了极点，FIRST—BLOOD被拿，双BUFF交掉，他的打野已经半废了。
　　“我一定会宰了那个该死的骗子、混蛋！”阿博特恼羞成怒的骂出了一声。
　　“冷静点，你先把等级提升起来，线上多带眼，千万别冲动！”费伦出声稳住军心。
　　他最担心的还是发生了！
　　……
　　比赛后台休息区
　　“啊，克灵先生，您听我解释……这个，应该是我的队员不想把局面弄得太多漏洞，做得稍微逼真一些，到后面，他会在关键团上犯一些致命的错误……”谭博聪贴着手机堆着满脸歉意和恭敬的笑容道。
　　“您放心，我们肯定会保证您的侄子带领着他的战队进入到八强，让整个欧洲电子竞技以他为荣。”谭博聪说道。
　　挂去了手中的电话，谭博聪脸上那笑容光彩就跟掉皮一样全部脱落了，变成了一张阴沉无比的脸。
　　“草他妹，这个赵庭华和长空杰在搞什么！！”谭博聪愤怒的骂道。
　　五万块，就因为赵庭华那一踢彻底踢没了，更糟糕的是，他还有可能要遭受公司上层的怒骂！！
　　不想混了，赵庭华这家伙不想混了，如果他往后不把局势给转过来，就明天，明天就让他赵庭华直接滚蛋！！
　　……
　　“队长……你这是……”关朗杰、谢易、长空力三人也看得有些傻了。
　　他们甚至忘记了手中的操作。
　　“让我就这样离开S世界赛，我做不到！”赵庭华双眼就像是喷着火焰一盘，他抽动着嘴角控制着奎因朝着上路那个边缘草丛走去，然后继续道。
　　“如果你们觉得我毁掉了你们两万块钱的生意，你们该怎么做就怎么做，反正我受不了这种菜狗在我面前耀武扬威。”
　　赵庭华这句话意思很明显了。
　　英雄联盟是五个人的游戏，每个队员再努力但凡有一个想故意送，哪怕是辅助一样会断送了正常比赛。
　　赵庭华过不去这个坎，他要杀，杀得NoE这群卑鄙无耻的混蛋战队片甲不留，至于其他人想要那两万退赛费，想要往后有俱乐部养着安稳的工资，那就按照谭博聪说得做吧！
　　“反正我已经出手了，你们三个看着办，狗日的，大不了不干卖烤地瓜去，草他妹的牺牲二队保全一队晋级，这么菜的战队也能够进八强，打这王八电竞还有什么意思！”长空杰骂道。
　　一下子气氛沉默了。
　　这个战队还能不能存活下去就在这十几秒的时间……
　　“我不想就这样回国，就算是多打一场。”终于，谢易吐出了自己的心底话。
　　“擦擦，对面那ADC破绽百出，不是那个命令我早弄死他了！”长空力一狠心，用骂声来表达了他的态度。
　　最后只剩下关朗杰一个人。
　　大家都知道关朗杰人品有问题，如果他想卖自己，这场比赛一样输，因为他控制着的是最重要的ADC！
　　关朗杰并没有表态，他只是保持着补刀……
　　赵庭华也没有逼他表态，长空杰、谢易、长空力的态度让他心中一热，这种感觉好像很久都没有过了。
　　只是，赵庭华从来不愿意把这种看上去很矫情的东西表现在脸上，他保持着那副冷酷、桀骜的样子，开口道：“中路等我6级后的支援，我先把这上单和打野给废了！”
　　谢易点了点头，他毕竟面对的是强敌费仑，补兵已经拉下了。
　　……
　　赵庭华左手继续放在紫金雕黑寡妇上，就像抚摸自己心爱的女人一样那样轻柔……
　　但是当他杀意凛然的时候，手指却变得坚定而有力，丝毫不颤！
　　也只有这个键盘才可以做到百分百做到零点三秒左右的潘森踢断。
　　4级的赵庭华并没有回城，他躲在一个很诡异的地方，这个位置其实就是上路二塔靠近地图最边缘的那个草丛。
　　此时的他，完全像一个在等待狩猎的苍雕，那双眼睛盯着慢慢从自己面前走过去的兵线……
　　来了！
　　赵庭华眼睛一亮！
　　紫色方的上路1塔和2塔之间这段路程其实很长，同时有两个可以藏身的地方，一个是在石头野区左上方的石壁之间的草丛，还有一个就是2塔贴地图边缘的草丛。
　　龙女在2级回家补给，那么很快他肯定要从这条路走到线上……
　　一切正如赵庭华预料的，龙女出现了！
　　龙女出现的那一刻赵庭华没有出手，特意等到龙女离了2塔范围往1塔走。
　　再回泉水一次吧！
　　赵庭华一直等到被动华洛之鹰标记在龙女身上的时候突然从那个根本不可能有人会去注意的草丛里走出！
　　脆弱攻击！
　　这一箭直接触发了被动造成双倍的伤害！
　　一个4级的奎因面对一个2级的龙女，别说是双倍伤害了，普通攻击就足以让龙女褪一层皮！
　　调整位置，背靠着墙，赵庭华再一次按下了E键！
　　旋翔虐杀！
　　德玛西亚之翼奎因一脚踢在毫无防备的龙女身上，那百分之五十外加红BUFF的减速让龙女近乎没有了移动速度！
　　赵庭华的细节处理非常巧妙，他背靠地图边缘，让自己不至于弹出去太远。
　　被动华洛标记效果再一次触发，双倍的伤害又一次打在龙女的身上。
　　在攻击间隙的时候马上接上Q炫目攻势！
　　一套技能，伤害最大化打在2级脆弱无比的龙女身上，龙女连加速火环都来不及开启，血量彻底见底！
　　他的闪现也是之前就交了，面对一个4级爆发到达了极致的奎因，他已经没有了活路……
　　……
　　“我的上帝啊，这是在打人机蹲吗？？？”解说莫伦爆出一句惊呼。
　　打过人机的都应该知道，开局前躲在敌人塔后的三角草丛里，让一个人去把走到线上的人机英雄引进来，然后就是直接被轮得节奏……
　　然而类似的一幕直接出现在了世界联赛上！！
　　是的，赵庭华杀完人压根就没有走，而是乘着兵线过去的时候躲在了别人的防御塔之间的草丛。
　　知道你龙女一定会从这里走过去，就在塔与塔之间半路将你截杀！！
　　于是，作为一个职业选手库鲁，他才刚刚从泉水走出来便马上又被送回到泉水之中！！！
　　如此丧心病狂和精彩绝伦的截杀让全场韩国人都坐不住了。
　　换作任何一个上单选手都不可能想到对方的打野如此胆大包天的躲在那个地方，就连上单的职业选手都对这个中国打野选手的凶残感到背脊一凉！
　　赤裸裸的虐杀！
　　好可怕……
　　这就是韩国解说对这一次人机蹲的评价。
　　确实，遇到这样艺高、人胆大的打野，挂机真的一点不为过，因为你龙女已经连到线上都不敢了！
　　……
　　“你把那波线的经验和钱吃掉。”长空杰看到赵庭华完成了如此惊人的虐杀，开口对赵庭华说道。
　　赵庭华也没有客气，杀完龙女他的经验又涨了很多，吃掉这一波兵再用惩戒迅速杀掉石头人，他已经5级了，身上的药瓶也全部吃光。
　　半血，在视野阴影处回城，仅仅只有三级的阿博特在附近，可他根本不敢上去。
　　对方双BUFF，5级，上去就是再送一人头！
　　“保护我到线上。”库鲁近乎绝望了，又是一波经验被防御塔给打掉，他到线上依然是2级，然后鳄鱼直接快5级，还玩个毛线了？
　　“阿博特，你和龙女一起上路保护他吃经验。”费仑沉着声音说道。
　　可以看得出来，费仑已经再强行止住怒气了。
　　当然，再愤怒也比不过阿博特此时的情绪，自己和队员直接被当狗一样虐杀，然后还巨级悲惨的要打212阵容……
　　这恐怕是S世界联赛上最惨的开局了！
　　说好的送人头？
　　现在阿博特已经不抱对方会送自己人头的希望了，因为对方5级奎因和4级鳄鱼会死在他们一个2级一个3级的潘森、龙女手上就等于在告诉别人，他们给对面送Q币了……恩，中国是收Q币的。
　　阿博特必须呆在上路，因为他不保护龙女，龙女没有任何意外的会被鳄鱼压到连经验都不敢吃，然后等兵线一过去，鳄鱼一套消耗，下一套技能好了便直接带走。
　　赵庭华知道潘森在上路，也知道现在长空杰的鳄鱼一挑二也不成太大的问题，他没有再去上路，而是迅速的把野怪给刷掉……
　　侵入到对方的野区，赵庭华收掉了对方的4F。
　　豪华的装备，优越的等级，哪怕奎因刷野速度再慢也轻松在不到7分钟的时间到达了6级，与中路到达6级的时间几乎一致！
　　6级！
　　赵庭华按下了CTRL+R，升级了自己的大招！
　　如果NoE战队觉得虐杀会因为他们的猥琐、212阵容和遍地眼睛而结束的话，他们就太天真了！
　　真正的虐杀，现在才开启……
　　会让全世界的人见识到什么是真正的血杀之雕！！


第412章 看到我，你就已经死了！
　　相传德玛西亚领土上空总是盘旋着一只苍雕，它俯视着这块王土，一切侵入者都会被它的目光锁定！
　　它叫做华洛，有的人说它是某个强者饲养的战禽，有的人说它其实就是那位强者，当你听到一声从高空坠落而下的啼叫声的时候，就意味着你已经步入了死亡，哪怕你的侦查之眼已经看到了他也没有任何活命的机会！
　　华洛登场！
　　赵庭华的奎因一跃而起，与盘旋的华洛融为了一体，他迅速的飞过了面前的障碍物，笔直的朝着中路飞去！
　　一个进攻信号，谢易瞬间明白了赵庭华的意图，果断的一个闪现瞬间将发条魔灵变成小动物。
　　小精灵从谢易的璐璐身上连续的飞出，全部打在了费仑的发条魔灵身上，费仑看到璐璐闪现的时候就喊了一声糟糕，等他同一时间按闪现的时候自己化为了小动物缓慢的爬行，甚至还被挂上了减速。
　　眼位侦查到了那速度极快的滑落从侧面出现，费仑心中一紧，在自己恢复过来的时候立刻按出了闪现。
　　但是，这个闪现的距离对拥有近乎百分百速度加成的奎因来说只不过是爬行出了几步的距离而已！
　　旋翔虐杀！！
　　从高空俯冲而下，锋利的身体撞向了发条魔灵。
　　费仑的发条魔灵再一次被减速，移动异常的缓慢。
　　影爪一次又一次的从发条魔灵瘦弱的身体上划过，像是要将发条魔灵给撕碎成零件。
　　高攻速让华洛的伤害体现得淋漓尽致，再配合上璐璐跟上来的小精灵的伤害，费仑的发条魔灵最后只能够无奈的挣扎几下，惨死在防御塔边缘……
　　无解！
　　费仑在中路已经打得足够小心，闪现、护盾、加速全部都捏在了手上，可是面对一个近乎百分百移动速度的苍雕华洛却没有一点办法，真的是任其宰割！
　　这样的GANK，又有谁防范得了？
　　要知道费仑那个放在河道的眼都看到化为华洛的奎因飞过来……
　　但面对一个装备、等级豪华的奎因，看到他你基本上就已经死了。
　　……
　　人头赵庭华并没有刻意的让给谢易，拿下了费仑这价值非同一般的人头之后，赵庭华控制着速度极快的滑落飞向了自己的红BUFF野区。
　　谢易在赵庭华飞走的时候还不忘顺带给赵庭华一个加速，这个加速让赵庭华的速度变得更加恐怖……
　　费仑看着黑白色的屏幕，内心已经有些小绝望了，上路、打野已经崩盘，自己这中路还被强杀了一次，要是下路也出现什么意外，这盘估计就不用打了……
　　等等，下路……
　　忽然，费仑意识到了什么，看了一眼下路的兵线。
　　这个中国打野在杀死自己的时候并没有释放华洛登场的最后一击箭落苍穹！
　　也就是说这家伙保持着华洛形态还有别的事要做！！
　　临走时，璐璐还给了他一个加速，他看上去是往野区飞，但是如果他朝着下路？
　　5速鞋的奎因，大招那近乎百分百的移动速度以及璐璐那最后一个技能的加速，在这种速度下从中路到下路根本就不需要几秒钟的时间！
　　“天呐，他去下路了！！”费仑反应过来，朝着下路的队友喊道。
　　“哦，哦，我们快撤……我的上帝，他飞过来了！！”NoE的辅助发生了一声惊呼！！
　　太快了，那家伙的移动速度太快了。
　　就在三角草丛位置，他们还有一个眼位可以清楚的看到那只凶残的华洛从草丛上方一扫而过，风声四起！
　　可是，等他们从石壁墙这条线位置往后退的时候，这恐怖的华洛已经飞到了他们的面前！
　　“这……这……我已经不知道用什么言辞来形容这一幕了，前不久它还在中路将发条魔灵给杀掉，但是一眨眼他已经杀到了下路，这太可怕了！！”解说们都已经惊得不行了。
　　包括打法众多、见多识广的韩国解说们此时也有些不敢相信，奎因竟然真的能够打野，更恐怖的是在6级时候，这奎因可以在6秒左右的时间里出现在两个战场上！
　　杀完中路，再杀下路，这是何等的凶残霸气！！
　　看到华洛的时候，你已经死了！！！
　　赵庭华的旋翔虐杀技能CD已经好了，看到对面的ADC，毫不犹豫的扑上去！
　　什么位移、什么加速、什么控制在速度如风一样的奎因面前都是摆设，赵庭华直接无视了对方的辅助，追着ADC一阵疯狂的输出！
　　华洛登场是有攻速加成的，ADC无论如何都不可能跟一只狂化形态的猛禽对拼输出，他一路往后逃，希望能够逃回到防御塔的安全范围里。
　　可是对方那该死的娜美还给奎因加了一个水毒技能，让奎因的攻击附带减速的效果，这一下，ADC是彻底绝望了。
　　他逃到了塔下，赵庭华并没有就此放过他，眼看华洛登场的时间就快要结束了，赵庭华再一次按下了R键，身体从空中一跃而下，顿时漫天的光之箭雨散落，对那已经逃到塔下的ADC造成了最后的伤害！
　　ADC最后的血量全部被带走，惨死在了防御塔的边缘，这个时候对方的辅助想要将赵庭华定在塔下，眼疾手快的长空力举起了手中的海妖权杖，释放出了一个水之囚牢，在对方辅助出手的那刹那将他困在了水之囚牢里面。
　　赵庭华顺势从塔的攻击范围里走出，侧身对对方的辅助进行输出。
　　一个6级的奎因面对一个4级的女坦，女坦再肉又能够如何，配合上男枪后续跟上来的伤害，最后女坦即便闪现回塔还是没有能够逃脱得了死亡的命运。
　　……
　　中路一具尸体，下路两具尸体，这一场屠杀画面看得韩国四千多名观众都已经傻眼了。
　　所有的职业选手们此刻同样是瞪大了他们的双眼，不敢相信一个被定为成ADC的英雄在打野上竟然可以如此恐怖。
　　是的，NoE战队已经非常小心了，几乎每条线上都放着保护他们发育的侦查之眼。
　　可是赵庭华用他的奎因告诉了NoE战队，他们这些眼的作用只不过是让他们提前知道自己的死期！
　　……
　　还能用什么言辞来形容这场让人拍案叫绝的虐杀！
　　现在也不过是七分钟出头的样子，但是赵庭华已经将NoE战队的三条路给杀了一个遍，连起来就是一片ACE的血！
　　下路杀完人，顺便再抢掉费仑的蓝BUFF。
　　没有蓝BUFF的费仑实力再强也不可能将自己的补兵给刷起来，况且野区他根本不敢随便去了，在对方有这样一个恐怖打野的情况下你会觉得除了防御塔下，其他地方都不安全！！
　　拥有蓝BUFF的赵庭华大招CD会得到一些缩减，奎因的GANK理论上是非常依赖那20秒的大招，也就是说接下来一分多钟时间NoE战队还可以稍稍喘息喘息。
　　问题是……
　　赵庭华真的会让他们喘息？
　　你的野区，我先全部收下了。
　　即便没有大招，赵庭华的奎因在回去出了一轮装备再收下双BUFF之后，战斗力依然可以单杀NoE战队任何一个英雄。
　　如此，赵庭华肆无忌惮的在对面的野区晃荡，拿你野怪的经济，让你的打野喝西北风去！
　　可怜的阿博特，到现在为止也不过才4级。
　　他不能再吃上路龙女的经验了，龙女的日子已经很惨已经很难发育，再吃他的经验，估计他和挂机没有什么太大的区别。
　　当阿博特带着愤怒、烦躁的心情进入野区，却看到的是残羹冷炙，整张脸都绿了！！
　　说真的，阿博特现在就别指望别人最后会送人头给你翻盘了，只要祈祷对方给自己稍稍留那么一点活路，别太过丢人，那他就得回去给圣母玛利亚烧香点蜡，感谢庇佑了！
　　可惜，阿博特以前不怎么信教，做礼拜的时候也偷偷的和隔壁姑娘在工具房里面偷偷摸摸，报应也就这样来了。
　　他刚刚进入到野区，非常小心的想去拿拿石头人，让自己升到五级。
　　可是等他转过那个角，看到根本不是石头人，而是眼瞳闪烁早已经在那里等待他的奎因！！
　　该死的！！！！
　　阿博特第一时间朝着2塔的地方逃，身上即便被挂上红BUFF减速他也顾不得那么多！
　　对方给自己挂上了红BUFF，还在追，那伤害高得吓人，才点了三下自己血量竟然掉了这么多！！
　　阿博特感觉不太妙，借着卡视野的位置回头一个盾击，敲晕掉赵庭华。
　　赵庭华这次并没有去踢断，因为那样只会让他和潘森距离拉得更开，他顺手一个饰品眼，让潘森所谓的卡视角变得可笑。
　　普攻一下，破掉潘森的被动护盾，往前走一步，再发射出箭矢，继续挂上红BUFF减速。
　　潘森已经进塔，赵庭华却丝毫没有放过他的意思，直接追入防御塔中，弓弩发射！
　　箭矢还在空中悬停，赵庭华赫然按下E键！
　　旋翔虐杀！
　　这一脚踢在潘森的身上，潘森的移动速度立刻被减慢。
　　而赵庭华后空翻落地之后正好出了防御塔的攻击范围，死神华洛标记在潘森的身上。
　　双层箭矢飞出，在潘森的身上直接打出了一个双倍伤害，潘森血量立刻见底！
　　阿博特看到自己血量还剩下那么一丝，庆幸对方应该碰不到自己的时候，突然一条直线的苍雕飞出，从阿博特的身上划过……


第413章 谁敢解散我们战队？
　　Unstoppable！！！！
　　那一声宣读，震得赛场一片愕然！
　　职业联赛发生的人头都是屈指可数的，拿上一个大杀特杀都异常的困难，更不用说是“无人可挡”的称号。
　　更恐怖的是，这个无人可挡的称号是在十分钟之前！
　　不到十分钟的比赛上已经杀得无人可挡，这已经是真正的无人可挡了！！
　　……
　　“妈的，赵庭华打野打得太逆天了，这把欧洲那个战队虐得，估计都没脸回过了！”北京诺克萨斯会所里，大家粗矿的声音中已经表达出了他们那如同浇铸了滚烫BUFF一般的兴奋！
　　这恐怕是国内战队第一次在世界联赛上把敌人杀成这样的。
　　杀得也太TM爽了，那种感觉就像是一个钻石组的玩家掉到了青铜组里面，十分钟，才十分钟就杀得对面连塔下都觉得不太安全！
　　“这个赵庭华感觉越来越恐怖了啊，欧洲的NoE战队在世界领域里面虽然算不上强，但放在我们国内还算是很有震慑力的，就这样被杀一个通透……”谢练达说道。
　　……
　　“妈的，还好LPL上我们用潘森的时候，这家伙没有用奎因打野，不然我们指不定要被杀崩啊！”林东看到这一幕，心有余悸的说道。
　　吴森也重重的点了点头，太可怕了，这奎因简直就是血雕赵庭华的化身，走到哪人就死到哪，在这世界大赛上十分钟不到的无人可挡，恐怕也只有赵庭华做得出来。
　　“这你们倒放心，我不会像那个潘森一样蠢得认为自己三级单挑得过奎因。”周严说道。
　　赵庭华在之前确实有练过奎因，但周严自己也对付过赵庭华这个套路，LPL联赛上周严肯定不可能让赵庭华这么放肆的杀起来。
　　事实上，奎因这个英雄真的不适合打野，但凡3级的时候没有杀掉打野，往后走等级跟不上就会显得比较乏力，真正有威胁的就是他6级的时候，但奎因6级装备一般，也不可能像赵庭华这样杀得飞起。
　　可惜，欧洲那边对奎因这个英雄不够了解，也没有做出很好的预防，奎因这个英雄在中前期滚雪球的能力强得可怕，这也是为什么他有段时间出现在上单而无人可挡。
　　不过，不管怎么样赵庭华在这世界赛事上敢拿出这个英雄来，而且还真的把对面杀得片甲不留，不得不佩服这个家伙的胆识和实力。
　　说着话的时候，周严也看了一眼一言不发的余洛晟。
　　余洛晟低声道：“他的实力会不断的提升，这大致就是一个前兆。”
　　周严点了点头，说实话赵庭华这种统治级的力量真的如当初余洛晟带领翼队进入世界赛事一样，极其逆天！
　　……
　　后台
　　“先生，您听我解释……您听我解释……”
　　“嘟～～～～～嘟～～～～～～～”
　　对面已经挂掉了电话，谭博聪整张脸都耷拉了下来。
　　五万块，到手的五万块就这样没了！！
　　谭博聪那双眼睛跟凶狼一样绿油油的盯着正在赛场上比赛的那五个人！
　　好大的胆子，你们真的是好大的胆子，不想在俱乐部混了是吧，等你们比赛结束，看我不剥了你们的皮！！
　　谭博聪恼怒之时，他兜里的电话又响了，谭博聪心中一喜，以为是欧洲总部的那位克灵先生回心转意了，满脸欣喜的接通了电话道：“啊，克灵先生，您听我解释……”
　　“什么克灵先生？”对面传出的声音很明显是华人的。
　　谭博聪吓了一跳，这不就是雷霆俱乐部的老总吗，还好自己及时把话卡住了，不然得被这位老总给杀了，让长空输给NoE确实是俱乐部隐隐的决定，但收钱的事情可就谭博聪自己进行的！
　　雷霆俱乐部的老总神出鬼没，据说本身是一个非常大的电子商人，谭博聪平常很少能够直接得到他的电话指示的。
　　他不明白，这位大老总怎么就往自己这里打电话了，难道他也因为赵庭华的行为而怒的了。
　　NoE俱乐部有一部股份可就是这位雷霆大老总的。
　　大老总并没有询问什么，只是开口道：“这是你的意思？”
　　“不是，不是，老总我千交代万嘱咐，让他们输给NoE，可赵庭华不听话……”谭博聪急忙解释道。
　　“战队的事情我不会多管，弄出这样的事情我也不想多问，我要的是战队给电子竞技带来的影响力。”雷霆老总说道。
　　“这个……”谭博聪没有听太懂雷霆老总的意思。
　　不过，雷霆老总没有再多说，挂掉了电话。
　　谭博聪疑惑的将电话挂去，可没放下，手机又TM响了。
　　“阿博特少爷肯定很生气，给他们打完所有的小组赛，回国后就让他们滚蛋吧。”对面传来了一个冰冷的声音。
　　谭博聪一听这声音，就知道这位是掌管雷霆俱乐部LOL电子竞技的负责人陆明，战队生死存亡无非是他一句话的事情。
　　看来，欧洲公司那边的人很生气，NoE不能小组赛出线，那么长空战队就直接覆灭吧，这样不听从安排的战队留着也没有任何的意义。
　　谭博聪点了点头。
　　有钱不拿，有台阶下不走，没见过这么找死的人！
　　哼哼，就让你在赛场上程一能，赵庭华这家伙根本就不知道自己得罪的是什么人。
　　兴许，以后他都别想在电子竞技这个领域上混了！
　　……
　　赛场上，NoE战队基本上失去了抵抗力，那一抹矫健的身影飞过，往往意味着人头已经被他取下，紧接着队友们一涌而上，NoE战队彻彻底底的溃败。
　　20分钟，这场比赛根本没有持续太久，20分钟出头NoE战队终于放弃了抵抗，没有让这场虐杀再继续下去。
　　场下，一片掌声雷动！！
　　要知道在比赛前，支持比率上NoE战队还高出很多，谁知道在大家认为会获胜的战队竟然被杀得一个20投。
　　而且，如此强大的打野，确实值得给予如此隆重的掌声！
　　赵庭华摘下了耳机，脸上并没有获胜的轻松笑容。
　　他看了一眼四名队员们，开口道：“后面3场可能会是我们最后的3场比赛……”
　　大家都没有说话。
　　确实，做出这种决定就意味着他们这个战队一回国就面临着解散。
　　“呵呵，我们也是逞一时爽快。”关朗杰苦苦一笑。
　　赵庭华狠狠的瞪了一眼关朗杰道：“我们要的不是这种没用的逞一时爽快，后面三场，谁说我们会输？要是我们从小组中出线进入八强，谁敢解散我们战队？？”


第414章 再遇夏莹星
　　“很好，漂亮啊，都杀得超神了啊，赵庭华你真的很厉害……”谭博聪不怒反笑了，用一种非常嘲讽的语气给赵庭华鼓了鼓掌。
　　赵庭华看都懒得看一眼，淡淡的对队员们说道：“我们走。”
　　五人既然决定打下去，就没有必要再看谭博聪的脸色了，至于回国究竟会怎么样，那也是回国之后的事情，现在他们该考虑的就是如何再下一场战胜韩国的那支Bok战队！
　　Bok战队的实力绝对不容小觑，在韩国进入前三甲的战队基本上都是世界级，他们也绝不可能像NoE战队那样拥有致命的弱点。
　　走出了后台，与Lm战队坐着同样的巴士回到了酒店。
　　……
　　余洛晟坐在后排，看着前面的赵庭华等人，心里暗暗觉得奇怪。
　　以赵庭华那张狂的性格，赢了这样一场杀得爽爽的比赛，没有理由不放开胸怀大笑啊，至少在车途中他应该回味一下那把对手杀得片甲不留的情景，那可是欧洲的队伍……
　　也许他意识到应该收敛了一下自己的秉性了吧，余洛晟在自己心里暗暗想道。
　　回到了酒店，余洛晟打算回到酒店中去休息，突然间看到不远处有一个优雅的身影不入了电梯。
　　电梯门缓缓的关上，即便只看到那两扇电梯门，余洛晟脑海里依然是那个穿着很有东方气质长裙的婉约身影。
　　那不是韩国人……
　　韩国人在整容技术和明星包装技术下，绝大多数女人都带着一股浓浓的所谓时尚、妩媚、百变的气息，但那个女子却很纯粹，给人感觉就像来自中国江南一带的。
　　这女的，有点眼熟，好像在梦里见过。
　　不对，不对，好像是真的见过，那次去鼠标竞技馆的时候，她跟自己说是来自体育总局。
　　“张爱静，体育总局那边有派考察队来吗？”余洛晟问了一句。
　　“没有吧。”张爱静回答道。
　　“哦，好吧。”
　　奇了怪了，余洛晟记得那个叫夏什么什么的女的说过，比赛打完她就会出现，但为什么没有呢？
　　如果是自己做梦，那刚才进入电梯的那个女子又是谁？
　　……
　　余洛晟晃了晃脑袋，坐上了电梯回到了自己的房间。
　　刚要换上一身衣服的时候，房间门就听到了促急的敲打声音。
　　“余洛晟，中国赛组委让我们过去，到会议室呢。”张爱静说道。
　　“哦，好。”余洛晟心里有些疑惑，这个时候赛组委找他们干嘛，莫非是看到两支战队的出色的成绩搞一次动员大会？
　　要真得搞动员大会，那就给点奖金鼓励下更实在点撒！
　　换上了衣服，到了会议室里余洛晟不禁愣了一愣，原来国内负责这S世界赛事的赛组委成员基本上都到场了，下面红色的沙发座椅上坐满了人。
　　除此之外，长空战队的所有成员也都在，他们的领队，他们的经纪人，他们的翻译……
　　Lm这边也不过是七个人，张爱静负责领队、教练一职，黛蓝就是翻译外加所有文员处理，五男二女，比起长空清一色汉子显得更加低调奢华。
　　按照西西的安排，他们七人坐在了第二排的位置上，由此可见这次会议的主题应该是他们这些选手了。
　　兴许，真的是赛组委在他们这两支队伍上看到了之前并没有看到过的出线希望，开始特别的重视起来。
　　余洛晟老老实实的坐好，目光往前，竟然正好看见了那件鹅黄色长裙、浅蓝色布腰带的女子，一头水墨色长发就垂落在自己眼前，好像还有淡淡的荷叶一般的香气飘过来。
　　女子身边还有另外几个人，其中那位中年男子正在与艾克小声的说着什么。
　　艾克见大家都到场了，于是开口发言道：“是这样的，体育总局那里派出几位办公室负责人过来，对这次比赛的事情进行一个考察统计……”
　　“不是考察，简单来说就是来告诉你们一个消息，算是对你们这次赛事的鼓励。”余洛晟前面的那位女子站了起来，一头长发顺势垂下。
　　艾克微微一笑，做了一个请的动作，表示让夏小姐来接下去的话。
　　“这女人有点霸气，艾克老大说话都敢打断……”
　　“白痴，你没听到，他说自己是体育总局的人吗？”林东说道。
　　大罗微微愣了愣，体育总局的，体育总局的人跑到他们这里干什么，他们不是更应该关系这个时间里的世界锦标赛吗，好像羽毛球世界锦标赛是这个时间举行。
　　余洛晟也有些佩服这位女子的气魄，感觉上那么温温婉婉的，谁知道在这样众多大佬的场合上发言一点都看不出拘谨和紧张，换作是自己估计还得度量一下自己什么话能说，什么话不能说，一不小心得罪了这些赛组委的老大们，以后日子可不好过啊。
　　咦……好像忽略了更重点的东西……
　　哎呀，我操！！原来老子不是在做梦，真的是体育总局派人过来了！！
　　余洛晟瞪大了眼睛，有些不敢相信的看着这位正在发言的女子，仔细一看，妈的，不就是和自己做梦梦到的那个美女一模一样吗？？
　　长发、长裙、五官精致、气质优雅、身材很棒，余洛晟差点以为那是每个男人心目中都有的那个梦中情人，谁知道这女人是真的！！
　　喝多了，那天真得喝多了，竟然真人和做梦都分不清楚！！！
　　还有，她最后一句话说得是什么来着，妈了个X的，怎么给忘了，在那小商店买的那啤酒是迷幻药吗，怎么会把自己弄成那个样子？
　　夏莹星好像留意到了余洛晟那副见了鬼的模样，温婉一笑，继续刚才的会议内容道：“六七月份的亚洲室内运动会由我们来承办的，那算是一次各个部门对电子竞技的试水，可惜结果不是很理想。不过局长的意思是要投入更多的心思来让电子竞技成为一个真正的比赛项目，而非空空的给一个第78项比赛项目的名头，当然，最主要的原因是电子竞技如今的受众度非常的高，尤其是这种受众并非仅仅在我们国内。”
　　“我们已经向国家申请电子竞技协会的成立，之所以拖延还在于一个说法。保守的理念上，电子竞技终究和电子游戏混为一谈，对青少年影响过大。这种考虑也是正确的，因为直到现在国家才看到电子竞技和普通网络游戏的真正区别。所以，众位一再为电子竞技努力的时候，让电子竞技成为荣耀竞技的时候也请你们多花一些时间竖立好职业电竞和普通游戏的区别，别让孩子们讨厌上学的时候突然间发现打游戏是对的，然后就彻底放弃了学业，诚然我们的教育存在着禁锢思想的漏洞，那并不意味着可以就此放任电子竞技的蛊惑，孩子总是会对新鲜的事物感兴趣，传统的篮球、羽毛球、音乐、舞蹈、绘画这些体艺项目可以为这些孩子的终身负责，因为社会至少需要拥有这些能力的学子，但是现在的电子竞技根本不可能做到。”
　　夏莹星这一番话好像已经准备好的，但又好像是即兴说的，她带着对电子竞技的批判，同时又带着对一切事物的理性认识，让人一时间根本不知道她是赞同还是反对。
　　但是，这一番话让余洛晟陷入到了一个真正的反思。
　　是的，他崇尚电子竞技，他自己有着坚定的毅力敢为电子竞技牺牲足够多的东西，可那些一不小心踏入到这里却因此放弃掉真正大好前程的孩子呢？
　　假如他们一时冲动学了羽毛球，他们即便没有拿到很高的奖励，至少以后可以做一个羽毛球教练，如今很多体育馆、健身俱乐部是需要他们的，工资还不低。
　　假如他们一时冲动学了画画，哪怕没有画出惊艳之作，至少可以做一个美术老师，安稳的度过自己的一生。
　　可他们学的如果是电子竞技，你再努力，再获得荣耀，就像自己这样世界顶尖选手，那依然有可能被吞没在人海然后什么都不会，这个时候电子竞技会为你的一生负责吗？
　　答案是很显然的！
　　影响力高又怎么样，一个比赛项目必须又正确的价值观，正确的考核标准，正确的人生规划……
　　这些电子竞技都没有。
　　总是站在自己的角度上看待问题，就会偏执的认为这些都是对的。
　　夏莹星的这番话让余洛晟忽然顿悟，自己把事情看得太简单和幼稚了。
　　会议里的人，是电子竞技的职业选手，他们在为荣誉而拼搏。
　　赛组委的人在努力的营造赛事，他们在为这个行业而拼搏，为的都是共同的目标，但一样的他们需要反思，反思电子竞技成立协会的合理化会对这个社会造成多大的影响。
　　别总是拿国外来对比，国外都可以如何如何，国外都已经怎样怎样……
　　那是国外，如果缔造者们总是带着这样的幻想去打造这个理想，那这个理想真的就是理想，因为问题出现的是在国内，不将国内因素考虑进去，什么问题都解决不了！
　　“电子竞技协会会成立。”夏莹星很确切的对大家说道。


第415章 她是谁姐姐来着？
　　这句话让会议内的人都露出了欣喜的笑容，若是能够成立他们所努力的东西将更加名正言顺，甚至得到国家的一些支持，事半功倍，开创新的竞技狂潮。
　　不过，从夏莹星的神情来看，她的话语肯定是有一个不止的“但是”。
　　果然，她先让大家尝一尝甜的，然后再给大家一盆冷水。
　　“电子竞技协会肯定会成立，哪怕这次你们没有进入八强，直播率没有超过NBA，随着电子竞技受众程度，电子竞技协会依然会成立！”
　　“可惜，这是被迫成立的。”
　　余洛晟能明白夏莹星话里的意思。
　　被迫成立的意思就是，电子竞技其实自己都没有准备好成为一个真正的比赛项目，被强迫推到了与其他竞技项目一个受众程度的顶峰。
　　这种被迫成立的协会，只会将这个行业弄得一团糟，只会让更多人在进入电子竞技行业后对电子竞技辱骂和嗤之以鼻。
　　电子竞技协会终于成立了，可它依然看上去那么摇摇欲坠，依然混乱不堪，成立只不过是一个名头，然后让更多的人栽跟头。
　　大家都没有说话，问题上升到这种高度，你想轻易发言都好像显得幼稚可笑了，除非真的能够找到一个完整的解决方案。
　　“所以，在成立电子竞技协会的时候，我需要你们有一个标准的考核，和其他艺术项目一样。我需要你们告诉那些孩子，电子竞技职业选手不是你玩几盘游戏打到钻石、打到王者就可以成为的，它比任何一个艺术项目更难，它跟上学一样没有太多的自由，它需要付出的努力比学习更多！用标准，扼杀掉那些一时冲动的孩子，用标准，告诉社会电子竞技职业选手不是一群网吧不良少年组成的游手好闲之辈，用标准，把你们自己营造的这个竞技荣耀给竖立起来。”
　　这番话，夏莹星说得异常的严肃！！
　　那一刻众人仿佛感觉她是教育局的领袖，她将孩子们的命运交给我们电子竞技，假如我们电子竞技没有做到足够保障这些孩子的将来，那么就不要再跟她提电子竞技协会成立的事情！
　　余洛晟坐在很前面，他就那样注视着这位只知道来自体育总局的女子，内心波澜剧烈的翻滚着。
　　第一反应是，这个女人TM哪里一点婉约，哪里一点江南了，发言的时候简直就是一个久居高位然后不怒自威的女王，连在场的赛组委几个老大们都被镇住了。
　　紧接着的反应是，她的话根本没法反驳，她强势中带着理性，更带着一个作为政府成员必须要拥有的顾全大局，有那么一瞬间，余洛晟都觉得自己渴望成立的电子竞技协会真的会毒害很多青少年，成为一个罪人。
　　这个女人，到底是来批判电子竞技的，还是来扶持电子竞技的，一时间居然无法分辨清楚。
　　“夏……夏小姐，这点您放心，我们在大兴赛事的同时，一定会确定一个行业的标准，为此我们已经派人长期在韩国学习。”最先在这气场回荡中反应过来的是艾克老大。
　　韩国已经有大学是专门负责培养电子竞技选手的，这非常值得国内学习。
　　电子竞技已经多次进入高校，也逐渐得到一些大学的认可，所以艾克老大是打算从大学这个氛围中做入口，因为大学最容易接纳新事物和开创新规则。
　　“嗯。吴小康，你和大家说说关于数据的事情吧。”夏莹星看了一眼吴小康，开口说道。
　　吴小康一愣一愣的，估计他也是第一次看到夏莹星如此女王范。
　　“哦，哦……是这样的，我接下去要说的是关于数据统计的事情。”吴小康回过神来，保持了自己的正色。
　　“广电总局已经给出了一些数据，想必你们腾讯官方也有一份自己的数据，那就是这次S世界联赛上观看人数逼近NBA的事情。”
　　“电子竞技协会的成立刚才夏小姐也说了，迟早都会有，但这次没有成立估计再往后推几年，在坐众位电子竞技选手那时估计退役了，所以还是希望在座十名选手能够为自己的命运好好努力。”
　　吴小康说着特意看了一眼夏莹星，怕自己是不是有说错的地方。
　　夏莹星微微点了点头，让他继续说。
　　吴小康这才继续道：“华奥负责人表示，以数据的增长来看，倘若长空、Lm能够打入八强的话，直播率应该就能够达到NBA的程度。这个数据就是其他部门需要的一个确切的资料，有了这份资料电子竞技协会才会……才会被迫成立。”
　　好一个被迫成立，这句话已经充分表明了，我们国家是成立了电子竞技协会，但你们其实做得还远远不够。
　　“所以，电子竞技未来几年的命运就掌握在座十位选手的手上了，如果你们希望自己的名字刻在电子竞技协会成立碑上，那就拿出真正的实力，从小组赛中脱颖而出，让中国成为电子竞技强国。”
　　别看吴小康平时嘻嘻哈哈跟二B似的，真正在大事情上还确实有模有样。
　　“也就是说，我们只要进入八强，电子竞技协会就会成立？？”大罗忍不住出声道。
　　“理论是这样。”吴小康点了点头。
　　一时间，会议室里的众人目光开始闪烁了起来。
　　协会的成立意味着政府的支持，和比赛的正规化、合理化。
　　任何项目没有国家的支持都是孤掌难鸣，努力了这么久，奋斗了这么久，总算看到了光明，无论是选手还是赛组委成员他们脸上都露出了笑容！
　　以后，再TM不用不好意思告诉亲戚朋友自己是一个“打游戏”的了。以后完全可以昂首挺胸的告诉别人，自己是世界选手，团队还拿过世界亚军，以后再看到那种斜着眼睛对电子竞技选手表示“呵呵”的人，就可以理直气壮的骂他无知！
　　除了LPL、S世界联赛，说不定他们还可以参加国际运动会，那个时候他们就不再是无业游民，而是真正的国家运动员！
　　太TM激动人心了！！
　　……
　　会议就此结束，尽管夏莹星的话语让人感觉到有些沉重，肩负着青少年和电子选手的命运，但他们已经看到了真正的光明，哪怕脚下还是漆黑一片的泥潭、蜿蜒的洞窟，只要他们朝着这个方向继续努力，一定可以得到他们该有的尊重！
　　这就是余洛晟想要的！！
　　他根本无法向自己的妈妈，自己的爸爸，自己的妹妹解释清楚这不是游戏，家里人也从来不愿意听他的解释……如果你也是第二次离家出走的话。
　　但如果这个解释是由国家呢？？
　　很快，很快，他们就会知道自己真的不是在鬼迷心窍，不是在不务正业，更不是在丢失理智，仅仅只是为了自己想要的东西，狠狠的做一个堂堂正正的男人。
　　说不在意家庭那是骗人的，没有一个人是铁石心肠，没有孩子不想看到家人们为自己感到骄傲的笑颜。
　　家人永远都是每个人得到认可和成绩之后最想要分享的人，从小时候的一个小红花，到第一次考满分，再到考上理想的大学，和长大成人拥有一份高额收入的工作……
　　余洛晟、林东、大罗、周严、吴森包括赵庭华他们都在为了这个证明而咬着牙拼搏着！
　　八强……
　　八强离他们非常近了！！
　　道路是很漫长很曲折，总归是快要实现了，只要在接下去的比赛中继续获得胜利！！
　　……
　　会议结束，夏莹星看着十名选手离开的背影。
　　局里还有交代，给予这些小伙子们一些鼓励，但夏莹星觉得根本没有那个必要了。
　　他们都是老电子竞技选手，在这个社会上遭受的歧视已经够多，包括他们的亲人都没有真正理解过他们。
　　只要将这个消息告诉他们，他们就会付出一切去达到这个目标，根本不需要再过多无意义的鼓舞。
　　站在这S世界赛事上，就表明他们是电子竞技选手中最努力、最坚定、最有实力的人，但愿他们能够得到他们想要的。
　　说不定，在将来某一天国家都会需要他们，那个时候就不再是年轻人在注视着他们，而是整个中国在注视着他们！
　　……
　　电梯口，满怀希望的Lm战队昂首挺胸的步入到了电梯，回自己房间中一路无话，想必每个人在自己脑海里都描画出了未来色彩辉煌的蓝图。
　　“话说，那姑娘是谁啊，好霸气的感觉，第一眼我TM还觉得是一个图书馆里非常认真读书的乖乖气质女呢。”安静被大罗一声询问给打破。
　　“有点眼熟，但不知道是谁。感觉应该是教育局或者体育总局的高层吧。”林东说道。
　　静如淑女，动若女王，回想起会议上夏莹星言语凌厉的一幕，余洛晟默默的给了她这样一个评价……
　　咦，她说她是谁的姐姐来着？？
　　余洛晟脑海里突然冒出这样一句。


第416章 余洛晟的辅助卡牌！
　　小组赛如火如荼的进行着，A组上，保持着每场比赛连胜的Stg已经确定能够从A组中出线，进入到八强赛事之中。
　　随后，只输了一局的Lm战队也同样成为了最后可能获得这次出线名额的战队。
　　Lm战队的出色表现赢得了国内众多LOL爱好者们的掌声，尤其是不少人都是看着LM战队在成长的，这个战队的实力和努力值得大家去拥护。
　　……
　　第四场的比赛，便是小丑战队。
　　JOKER起初确实不怎么看好这支来自中国的战队，可自从第一场被无敌的雷欧娜狠狠的教育，被无数次越塔强杀后，小丑战队的人是没有一点脾气了。
　　为此，在比赛前，亚洲人面孔的JOKER在入赛场的时候特意朝着大罗、余洛晟等人挤眉弄眼，也不知道到底要表达什么意思。
　　最后还是懂得英文的林东在坐到了电脑面前的时候对余洛晟笑着说道：“JOKER那家伙真是个色胚。”
　　“干嘛，那家伙跟你说什么了？”余洛晟不解的问道。
　　“他说这局如果我们手下留情，给他们回国留一点颜面的话，他们会带我们去最好的韩国场所，那里的女人身材好，技术强，什么花样都会……”林东说道。
　　林东很早就接触英语了，毕竟很多程序都是英文的，只不过他一般是听得懂、看得懂，自己却不怎么会说，很少用口语和外国人交流。
　　余洛晟这么一听，心里也不禁暗骂，这小丑战队真是的，到底是来参加比赛还是来韩国嫖的，不知道最近扫黄打非吗！
　　哦，这里是韩国……
　　但是，不管是在什么国家，这种事情余洛晟是坚决抵触的！
　　……
　　正应征了泰囧里的那句话，一开始态度还很不好，打一顿，现在好多了！
　　小丑战队从一开始的对LM战队的嘲笑，到已经知道巴结，这两种态度的变化也让Lm战队的成员心里一阵爽。果然只有强者才会得到足够的尊重。
　　哦，当然，你们懂得尊重我们归尊重我们，那也改变不了比赛场上毫不客气虐你们的事实！
　　那句话怎么说来着，面对STG啊，暗煞星啊这种战队心里压力是很大的，总需要找一些弱队来缓解一下紧张的心情不是？
　　LM战队的人也是人吗，人之常情，所以JOKER队长尽管你提的条件挺诱人的，但是把你们再虐一遍，我们心情好了才是关键啊。
　　……
　　“哼哼，这群家伙真是的，敬酒不吃吃罚酒，难道以为我们小丑战队真的是那么好欺负的吗，海德打起点精神来，给他们一些颜色瞧瞧！”JOKER队长不太高兴的说道。
　　以前，他们小丑战队可没少虐中国的战队，真的以为赢了几句就能够天下无敌了吗？
　　天真！！
　　那次他们失利，完全是因为他们还没有拿出真正的实力来！
　　JOKER队长开始发号施令，首先咔嚓掉了余洛晟的女坦。
　　“你的雷欧娜不是很厉害，我偏不让你用！”JOKER队长说道。
　　随后，JOKER队长又禁掉了大罗那个可以一挑二的诅咒巨魔，这两个一咔嚓掉，JOKER相信对方肯定没有什么更好的英雄可以使用了。
　　“老大，他们还很会打换线，暗煞星就是那样输给他们，这个我们必须预防好。”托米斯说道。
　　“对，对，要怎么预防他们换线？辅助出门带个眼，确保能够清楚的看到对方是什么BUFF开的！”JOKER队长说道。
　　托米斯苦笑，JOKER队长你也真的太马虎了吧，难不成之前几场比赛都没有看啊。
　　要知道LM战队在A组中是唯一一支和STG打了将近40分钟的战队，其他一律30分钟之内被解决，实力差距体现得非常明显。
　　可惜啊，JOKER队长好像真的没有认真看比赛，甚至Lm战队和暗煞星的比赛他都没有看，这样火烧眉毛的补救和应对真的有效吗？
　　……
　　“老大，他把你雷欧娜给禁了。”林东笑着说道。
　　余洛晟没有回答，大罗、吴森却已经笑了。
　　蛇精病，余洛晟会用的辅助再给你多十个禁的名额你也禁不完，雷欧娜这个辅助……怎么说呢，大家真没有怎么见余洛晟用得多，主要是余洛晟这家伙觉得这辅助操作太少了，主要就是技能放得准。
　　JOKER那边，完全是把余洛晟的雷欧娜看成了他的必杀器，上来就禁掉余洛晟的曙光女神雷欧娜，紧接着又咔嚓掉大罗用得很溜的诅咒巨魔。
　　那种感觉，就好像彻底找到了克制Lm战队的感觉。
　　比赛正是开始，余洛晟英雄的选择并没有暴露太多，最直接的拿出了一个国家队阵容，这个阵容英雄与英雄之间看上去并没有太多的联系。
　　辅助上，余洛晟豁然选择了一个让观众们大跌眼镜的英雄！！
　　……
　　“靠，余队长总算又开启随机模式了！！”
　　“我勒个去，以前从没有见过余队长用这个英雄啊，他真的要用这个来打辅助？”德玛西亚会所里，一群汉子带着一脸惊讶，同时又一脸兴奋的笑容。
　　S世界联赛现场上，可以听到那两队外国解说有些不可思议的叫声。
　　国外的辅助走得也算是主流，很少能够看到其他的变幻，尤其是在S世界联赛上。
　　赵庭华一个奎因打野，已经惊艳了那些外国佬们，余洛晟那“随机制”辅助英雄的选择呢？？
　　什么叫随机制英雄选择？
　　考虑到余洛晟在LPL上每一场比赛都是使用不同的辅助，让那些在BAN选上花了大量时间去对付余洛晟的战队们满额头黑线，于是，大家发现你在BAN选针对余洛晟的英雄选择是没有意义的，因为别人TM是随机玩的！
　　当然，大家都知道余洛晟的辅助不可能真的随机选，只是他恐怖的应雄池在大家看来这种形容才会更加的贴切。
　　于是，国人那些看过LPL，深知余洛晟尿性的玩家们看到美国的小丑战队居然咔嚓掉余洛晟的雷欧娜，不由的笑了起来，天真，天真的美国佬！
　　果然余队长不负众望，别人赵庭华都敢拿非主流打野，以非主流逆天的余洛晟怎么会不选择奇葩辅助！
　　卡牌大师！
　　卡牌大师崔斯特！！
　　随着余洛晟这个辅助的选择，国人的见怪不怪与外国佬们大惊小怪形成了一个鲜明的对比！
　　卡牌大师崔斯特在之前的一段时间版本非常的强大，全屏任意的飞让他甚至可以到泉水堵截敌人，取走别人的人头。
　　后来卡牌大师被削，大招范围直接被重重的砍了一刀。
　　只是，即便如此依然无法让卡牌大师全场的虐杀。
　　拳头公司再一次削弱，对他的大招CD进行加长……
　　可惜啊，治标不治本，玩家们将卡牌大师发挥得淋漓尽致的时候，拳头公司终于怒了，直接将卡牌大师的W技能持牌时间变得极其短暂，提前选牌开大招落地追击变得难度更高，至此卡牌之风才终于被彻底的压下。
　　可能很多人都不知道余洛晟很喜欢玩卡牌，他的神秘、他的优雅，他诡异的牌术变幻让余洛晟觉得将他玩好是一件有趣的事情。
　　他也一度将卡牌大师作为辅助来使用，直到卡牌W技能被严重削弱后他终于打消了这个念头。
　　有趣的是，拳头公司终于良心发现，把卡牌大师强大的封印解除，释放了一些他的力量，这让余洛晟重拾了这个英雄……
　　当然，余洛晟并不知道，当他确定选择卡牌大师的时候，乐成龙升网吧里，血色战队的那几个人简直热眶满盈啊，还记得当初余洛晟只是个刚毕业的高三学生的时候，他就是用他神乎其神的卡牌大师逆转了战局。
　　如今余洛晟已经进入到了世界如此广博的赛台上，这个他昔日玩得出神入化的英雄出现在世界竞技场上，又会是如何光彩夺目？？
　　……
　　卡牌大师，拥有整个英雄联盟控制频率最高的能力。
　　简单来说，没有任何一个英雄技能晕眩时间CD会比卡牌还短，在别人花费心思的想着如何留着一个控制才能够达到击杀效果的时候，卡牌大师却只要算好第几张牌是晕眩。
　　余洛晟确定这个英雄可以作为辅助来打的最基础原因正是卡牌大师的这个属性。
　　甚至，如果大招释放得好，能够产生意想不到的效果！
　　……
　　小丑战队那边算是有些小傻眼了，他们怎么也不会想到Lm战队如此胆大包天的拿出一个如此脆皮的辅助来。
　　要知道现在这个版本，肉就是王道。
　　辅助越揉越好，上单越揉越好，打野越肉越好，假如是在以前的版本，在辅助婕拉、琴女、安妮还流行的时候你选择一个卡牌大师来辅助，大家还觉得你有想法，但在这个版本上选出卡牌这种超容易杀的辅助来，这不是在送人头吗！
　　“杀爆他们，杀爆他们的下路！”JOKER已经露出了牙齿。
　　看来这局不是没有可能赢，卡牌大师这种辅助选出来，简直就是为他们无从下手中送来了一个破绽口。
　　没有位移、不肉、保护能力不算强、没伤害……随手就举出了很多卡牌大师不能打辅助的缺陷来。
　　……


第417章 换着花样越塔强杀
　　一级，小丑战队摆开了一副要入侵野区的架势，但最后只不过是在对方的蓝BUFF位置做了一个眼。
　　余洛晟在那里看守蓝BUFF，偶遇了对面的辅助。
　　当第二次在视野之内看见辅助的时候，余洛晟却发现这个辅助身上的眼睛已经消失了！
　　作为一个职业选手，在1级就遇到对手的时候，绝不是毫无意义的上去消耗，扔技能骚扰，而是乘着这个机会立刻按下TAB键来查看对方的装备。
　　细节方面余洛晟非常的留意，看到对面辅助身上的那个眼位没有了，立刻就判断出了对方在自己家的蓝BUFF上方了一个眼位了，当下迅速的给队友在蓝BUFF上打了一个标记，并且在聊天窗上打上了“4。00”的时间记录。
　　这一次，Lm战队是出生在紫色方（上），正常开局的话，应该是下路双人组合帮助自家的打野拿下蓝BUFF。
　　这里既然放着一个眼睛，那么就意味着对方有一定的概率过来抢蓝，又或者他们想知道Lm战队的分路情况。
　　余洛晟还就不让他们如愿。
　　说实话，现在这个版本，卡牌大师不是非常的适合正常对线，和锤石、雷欧娜、诡术妖姬这种辅助比起来缺陷很明显。
　　尽管正常对线，余洛晟用卡牌也不虚对手，但理论上说卡牌大师更适合打换线速推。
　　小丑战队也算有点脑子，知道Lm战队会利用卡牌大师打换线速推，果断的放眼来侦查Lm战队的走向。
　　谁知余洛晟技高一筹，假装让大罗和周严在蓝BUFF位置排位，就明确的告诉对方，我们家的打野和上单就在下路，大罗帮上路打完野后就会去下路。
　　果然，小丑战队上单了。
　　他们以为Lm战队会采取换线，双人组合去上路，大罗在下路抗压，于是托米斯和他的搭档屁颠屁颠的往上路跑，那架势完全是要报上次的被戏耍的仇怨。
　　卡牌，呵呵！
　　被我控制住，你就死定了！
　　2分04秒左右，托米斯一下子就骂起娘来了。
　　什么卡牌大师和女警，分明就是一座孤傲耸立的防御塔，啥人都没有。
　　反观下路，女警和卡牌大师双双出现在下路，面对得正是一脸苦逼的海德！
　　海德使用的英雄还是鳄鱼。
　　鳄鱼这英雄确实强，问题你也得给别人到3级不是？
　　如果是别的近战辅助，海德还敢大胆包天的去骚一把，吃那么一点经验，毕竟不管是女坦、锤石这种英雄，他们的技能都是需要一定的准确性。
　　卡牌大师呢？
　　卡牌大师手上拿一张黄牌，海德有一万个胆子也不敢去吃经验啊，被晕到的话基本上就要被耗掉将近一半的血量。
　　余洛晟还特别的贱，他选牌的时候就一直让牌在脑袋顶上亮着，等到选牌时间快结束的时候再选定一张黄牌，然后又捏在手上好半天不扔，这长达十秒的时间海德都得保持戒备状态，以至于别人已经吃了两波线的经验和钱，而他自己才运气好吃了一个兵的经验。
　　“海德，你坚持住，他们上路也不太好过的，到现在还不敢出现呢！”JOKER说道。
　　JOKER队长是红起手的，拿完蓝BUFF之后，考虑到海德有可能直接在塔下被敌人强杀，所以他急急忙忙的往下路敢，去保护被困在孤岛中的海德。
　　塔下强杀，两波兵，这种情况下等级落后的单人路肯定要被三人越塔强杀，这是上个版本S世界联赛上就已经出现得标准打法，JOKER自然有这个常识。
　　他匆匆的赶到下路，事实上他连小怪都没打，差一点经验到3级，等到了下路吃一点小兵的经验就能够升级了。
　　……
　　“强杀吧，我过来了。”周严开口说道，他的蔚已经朝着这里赶来。
　　“我走了，到线上应该还能够勉强吃一些经验，或者我干脆放了，把石头人打了就是。”大罗说道。
　　大罗刚才出现在下半区域，帮助周严打蓝BUFF，成功诱使小丑战队自己换线。
　　大罗知道自己即便去了上路，和鳄鱼的状况差不多，不敢吃什么经验的，所幸他帮周严打了一圈野怪，然后把经验全部给了周严，自己铁定要回城买一些补给药到线上，那个时候基本上对面也将兵线推到塔下，自己可以在塔下安全的吃一波小兵。
　　“大罗，等等。”突然，余洛晟想到了什么，叫住了准备回城的大罗。
　　“怎么了？放心，我到线上的时候会小心的，不会被对方的打野埋伏，我可没NoE战队的库鲁那么蠢。”大罗笑着说道。
　　“不是，你刚才吃野怪的经验了没有？”余洛晟问道。
　　“吃了一点，这样我可以快点到2。”大罗尴尬的说道。
　　换线套路是这样的。
　　让原本的单路对抗别人的双人路，让自己的双人路对抗别人的单路，中路不变。
　　2V1，本身双人路还是ADC和手长+限制辅助的组合，会玩的ADC和辅助都会控制住兵线，站在兵线前面不给对方单人路吃经验。
　　也就是说，一旦形成换路，前面的两波兵抗压的单人路其实跟在塔下挂机没有什么区别，经验吃不到、钱更不可能吃到。
　　余洛晟和林东经常用这个打法搞得对面的上单生活不能自理，但是一样的，大罗也面临了一样的情况，在这大概一分多钟的时间根本吃不到任何的等级和经济。
　　于是，余洛晟觉得换线打法需要稍稍改进一些。
　　既然抗压的大罗在那一分多钟的时间就是挂机在塔下，那么倒不如让大罗跟着周严一起清野，然后把经验都让给周严，这样不仅可以让周严清野的效率变高，还可以省下不少血拼。
　　等大罗帮周严清了一波野，然后自己再残血回家，买几个药瓶到线上，这个时候对方正好将那波兵线压到塔下。
　　有足够的补给品，对方想要靠两个人强杀大罗是不可能的。
　　而且，也避免了大罗被对方双人加打野围困塔下的悲剧。
　　这就是Lm战队的新换线打法，在面对暗煞星的时候，为了保存一些实力，Lm战队其实并没有用这个新换线打法。
　　这一次，Lm面对小丑的时候，打算稍稍实验一下，可是，就在将兵线推到敌人塔下的时候，余洛晟脑海里突然闪烁出了一种更加完美的换线打法！
　　“大罗、周严，你们两个都来下，上塔给他们，我们直接推过去。”余洛晟对他们两个说道。
　　周严和大罗愣了愣，有些不太明白余洛晟为什么要突然改变套路。
　　他们按照余洛晟说的，吃了药瓶往下路敢，这个时候对方的打野已经出现了，显然是想要保护他们可怜的1级鳄鱼安全吃掉塔下这波兵。
　　“强杀鳄鱼，然后再杀螳螂。”余洛晟说道。
　　风衣下，蓝色的牌在卡牌大师手指间晃动，很明显这不是余洛晟要的牌。
　　指尖一动，蓝色的牌瞬间变成了黄色，带着一种神圣的光晕慢慢的在风衣下荡漾开。
　　这样的控制，根本没有放空的可能！
　　黄色牌选定，余洛晟根本不给鳄鱼吃足够经验的机会，直接入塔晕住了鳄鱼。
　　“找死！！”JOKER大叫了一声。
　　你们两个人竟然敢来强杀，哪怕旁边还藏着一个你们的打野，三人在两级、三级就想在他们两人守塔的情况下杀人，简直异想天开！
　　JOKER目标盯着余洛晟的卡牌大师，因为很明显的卡牌大师要先顶塔，他一出手自己紧接着就可以过去将他给秒了！
　　JOKER这样想着，下一秒他脸上的自信一下子就变成了慌张！
　　FUCK，怎么是4个人！！
　　塔后横着的草丛赫然出现了两个人，一个是他们3级的打野，还有一个是2级的上单龙女！
　　卡牌大师完成了控制，紧接着周严的蔚马上一拳头打上去！
　　余洛晟并没有完全抗塔，他只给防御塔攻击了一次后马上就退了出去，紧接着大罗就用技能勾引了塔的仇恨，成功吸收了两次防御塔的伤害。
　　这个时间里，入塔杀人的周严非常安全，一套技能直接将鳄鱼给打残，林东顺势收掉了鳄鱼的性命。
　　面对这样的强杀，JOKER一点办法都没有，他想要乘着大罗血量少的时候强杀掉他。
　　可大罗一个非常漂亮的闪现，闪现到小兵墙后面去，JOKER跟闪现要杀的时候，却始终打不出那一个Q技能的伤害，苦逼的他马上又接受了Lm战队另外三个人的殴打！
　　JOKER手上可是有双BUFF的啊，那漂亮的光环就那么落在了对方的手上，而且还是该死的卡牌大师的手上！
　　看上去BUFF给ADC会好很多，但是给卡牌大师其实更加的恐怖，超短的技能CD，外加远程红BUFF伤害，如果线非常长的话，你只要被卡牌大师普打到，那你基本上不要想活着离开了！
　　“Lm战队这边非常的暴力，上单竟然直接放弃了上路，直接进行了一次4人越塔强杀！小丑战队两人双双死在塔下！”
　　“简直是换着花样越塔强杀，看得出来上一次和小丑战队的比赛，他们的越塔欲望还没有发泄够。”莫伦说道。
　　换着花样越塔强杀，估计小丑战队的JOKER、海德知道他们本土的解说是这样评价他们，哭是铁定了的。


第418章 赛场上的灵光！
　　“JOKER队长一定没有想到这个剧情吧，话说回来这4人越塔强杀貌似是韩国顶尖战队最新的换线打法，毕竟抗压路在上路吃不到多少经济，还不如在野区或者在下路做出一点事来，杀完人，打完塔，他回到线上后，一波兵线正好过来。”解说莫伦说道。
　　这个时候，那两个韩国解说也叫了起来，一脸自豪的说道：“看来这支中国战队经常看OGN，学以致用，这是一种非常好的表现，只是他们这个套路对付小丑还行，若是面对Stg那肯定是搬起石头砸自己的脚了。”
　　“能够用得这么好，已经非常出色了。”
　　……
　　“老大，怎么突然间想这样打？这样接下去你们下路没什么地方发育，兵线直接到对方下路的2塔位置了，你们总不可能把别人压到2塔位置吧，很容易被别人中路和打野给包饺子的。”大罗问道。
　　大罗情况还好，上路防御塔是被推了，但他将兵线控制在自己这片位置，对方基本上不敢过来压自己发育的。
　　“4人强杀还是不够完善……”这个时候，余洛晟陷入到了沉思之中。
　　一旁的林东和大罗看到余洛晟就顺势思考起新战术了，顿时一阵下巴砸键盘的表情！！
　　大哥，我们还在比赛啊，你好歹等赢了再慢慢想好不好？？？
　　战术只有使用出来才可以知道他是否适用，原本余洛晟觉得4人围杀的韩国战术会影响到上路的等级和经济，同时拖垮了ADC和打野的等级，换来的只不过是防御塔的经济和小龙。
　　而随着新版本，防御塔的经济、小龙没有以前那么丰厚，那么前期这种大费周章类似于以前1级草丛五人蹲一血的进化版打法是否真的有意义。
　　但是，假如上单带得是传送呢？
　　假如他们在紫色方，主动和对方进行换线，导致的结果是否是和现在破下路的状况一样？
　　一大堆疑问突然间涌进余洛晟的脑海之中，更多的尝试在余洛晟脑海之中不断的演练。
　　“速度解决这场比赛，不出意外的话，我们有一种更强的换线打法！”余洛晟忽然对大家说道。
　　大罗、周严、吴森、林东都看了一眼余洛晟，发现余洛晟脸上的认真，知道他一定在战术上有了更高的灵感，纷纷点了点头。
　　大罗他们三人是余洛晟老队友了，记得当初打DOTA世界赛事的时候，余洛晟也是在比赛之中不断的完善自己和完善整个团队，从余洛晟那眼神来看，这一场比赛之后，有可能会是他们团队的一次小蜕变，因为每当余洛晟在比赛中这个表情的时候，就意味着他真的有重大的发现！！
　　大罗的龙女回到上路去发育，上路的防御塔已经被推掉了，兵线又正好是往大罗这边来的，这条长长的上路线上即便大罗等级低，依然可以无比安稳的发育，将前期损失的经济慢慢的补回来。
　　余洛晟、周严、林东三人拆掉了下塔，又是将小龙也一起拿掉。
　　团队竞技保持了一个大概两千左右的领先，回去补给一番之后，林东的女警和余洛晟的卡牌大师便直接到了中路。
　　中推不解释！
　　在有卡牌大师、女警这种推塔高手在的情况下，跟你在线上对拼毫无意义，反正下路他们已经把塔推掉了，一波线清掉后马上就到中路进行三人抱团强推！
　　女警的攻击距离远，很容易就磨掉防御塔的血量，卡牌大师抽一张蓝牌，对防御塔造成的伤害格外高，反复两次，小丑战队的中路防御塔直接告破。
　　……
　　小丑战队打法确实不够严谨，而且明显不知道怎么打换线。
　　他们在将上路防御塔已经拆掉的情况下，竟然还让自己的ADC在那里深带线发育。
　　大罗将兵线往自己这边一控，托米斯要找到钱来打，就只有穿过那废墟的防御塔，而这个时候简单的一个包抄，托米斯的ADC就无处可逃。
　　杀掉ADC，大罗马上就将兵线推到对方的上路1塔下。
　　JOKER队长和辅助马上去守……
　　很可惜，这又是Lm战队设下的一个陷阱，就知道你们会有人来吃这一大波钱，所以我们五个人都已经往这里包抄！
　　周严、余洛晟的卡牌绕塔后堵截，林东、周严、吴森三人前面推进，看到Lm战队这一次直接五人围剿上路，JOKER队长更是FUCK连连！
　　还有完没完了，下路四人越塔强杀了一次还不够，这一次直接五人越塔围杀，你们是不是没有别人的防御塔就不会杀人了！！
　　三番两次塔下强杀让JOKER队长有些崩溃了，换作平时打排位，JOKER队长都会求中推了，免得再受辱！
　　不就是早餐的时候说过你们几句不是吗，至于这样吗！！
　　Lm战队强推的非常快，小丑战队打得也好像没有一点心情了，从守塔的散漫就可以知道。
　　这一局，结束的非常快，国内玩家们都还没有来得及体验一下余洛晟卡牌大师的风骚，结果比赛就那么毫无悬念的结束了。
　　……
　　“你们怎么看？”Stg安洛轩看了一样队员们，开口说道。
　　速推打法是韩国这边先用的，但是不知道为什么安洛轩总觉得Lm战队这套速推体系有些奇怪。
　　“小丑战队太烂，纯粹就是给别人送积分的。想想也是，估计他们来比赛就没有想要出线，让他们领队带他们在我们韩国逛逛玩玩就好了。”李寅说道。
　　“你们没有觉得，就算是小丑战队技术很烂，Lm战队的推塔速度也有些过快了，并且非常有组织性。从破掉敌人下路1塔到进攻中路防御塔，再到五人迅速的围猎上路破上塔，执行令极高。”安洛轩说道。
　　上一次比赛，尽管他们Stg获得了比赛的胜利，但是打完之后安洛轩总有一种说不出的怪异。似乎，他们的执行令非常低，明明在面对别的战队都可以做到的五人支援配合，在面对他们Stg的时候却不那么坚决……
　　“安洛轩，你觉得他们在隐藏实力是吧？我觉得你多虑了吧，他们毕竟是新队伍，能有这样的战绩已经很难得了，在面对我们这种强队的时候肯定会很拘谨，打小丑战队这种弱队更加奔放那也属正常。”李寅说道。
　　“但愿如此。”安洛轩说道。


第419章 冠军队选手，韩棕治
　　比赛结束，余洛晟火急火燎的将张爱静拖进了自己的房间里。
　　张爱静被余洛晟吓了一跳，还以为这家伙要干嘛呢，得知他是有了更全新的换线打法之后，稍稍松了一口气，给了这个家伙一个白眼：“在打比赛你就不能专心点吗？”
　　“打Stg的时候，我觉得可以将这个战术拿出来。”余洛晟说道。
　　“那你倒是先说，新换线打法要怎么打？”张爱静饶有兴趣的看着余洛晟，开口问道。
　　余洛晟从桌子里拿出了出门必备的召唤师峡谷地形图，然后摊开。
　　“Stg不是也是换线高手吗，他们的打法应该停留在4人塔下围杀这个层次上，也就是说，假如我们今天面对的是小丑战队，我们直接推下路的时候，他们的打野和上单是不可能逗留在塔下的，因为他们知道我们是4个人，而并非3个人。”余洛晟说道。
　　“恩，他们的打野和上单会出现在你们的上路，然后4人抱团强推过去。”张爱静说道。
　　这样换线，意义就不是很大了，无非是双方都4人聚集在对方人少的那一路，然后交换对称位置的防御塔罢了，紧接就是紫色方把线换回到下路拿小龙的问题。
　　换线速推是为了打乱敌人的节奏，在对手反应不过来的时候建立起足够的经济优势，同时能够让比赛节奏进入到换线速推的那一方手中，让对方一些发育慢的英雄不得不面对过早就出现的小规模团战、塔下对碰和野区埋伏……
　　“还记得传送已经得到改版了吗？”余洛晟对张爱静说道。
　　“恩，我知道。”张爱静点了点头。
　　“如果我们把完善级的换线和41分推这两个战术结合在一起呢？”余洛晟说道。
　　“你的意思是，让上单带传送？”
　　“恩，上单必须带传送。换线成功之后，让大罗跟着周严打野，吃一些等级和经验，然后在兵线推到对方防御塔下的时候直接到双人路这里，对方来守，就算是打野一起来，无非是送两个人头，不来守的话，推掉外塔。”
　　“我明白了，假如我们在紫色方，我们双人路换到了上路。那么让我们的打野和上单从自己家的蓝BUFF开始打，从下面区域的野怪打到上面区域的野怪，收完一圈野怪正好到了上路，然后帮助上路双人强推敌人的上路外塔？”张爱静说道。
　　余洛晟点了点头，眼睛里带着几分光芒的闪烁道：“打野从哪个BUFF开打就是我想到的可以更加完善的方法。”
　　“换线成功后，我们家打野有两个选择。我们双人路不是在上路吗，那完全可以直接入侵对方的野区，让自己家的打野拿掉对方的蓝BUFF，然后再到自己家这边拿掉红，接着四人齐聚上路。”
　　“还有一种方式，那就是我们打野拿对方的蓝BUFF，然后大罗拿我们自己家的蓝BUFF，这样我们就是一个三BUFF的开局，大罗也可以直接到2级，到时候是帮助上路推还是去下路吃经验都可以随意选择。”余洛晟说道。
　　张爱静听余洛晟这么一说，眼睛也亮了起来。
　　这样换线开局，那绝对是最完美的，让对方打野损失一个BUFF不说，还让大罗直接到2级。
　　拥有蓝BUFF的大罗，那就不一定是叫抗压了！
　　“传送CD改了，传送到防御塔的CD变短了很多。其实，我在想大罗的贾克斯是不是可以就此重回赛场？”张爱静说道。
　　余洛晟脸上也有了笑容，点了点头道：“我正要说这个。”
　　大罗的贾克斯已经沉寂有一段时间了，这个版本贾克斯不太适合上路原因在于这是一个肉的天下，面对鳄鱼、龙女这种高消耗又能回血的英雄，贾克斯在线上很容易被压成狗，而贾克斯本身发育慢，需要装备才能够体现他的战斗价值，一旦没发育起来有可能崩盘了。
　　可是，假如能够解决贾克斯对线没有恢复的这个问题呢？？
　　那么作为一个前期不算太弱，中期很强，后期无敌的存在，他真的就要做冷板凳？
　　传送！
　　没错，就是传送！
　　如今的传送，传送到防御塔上的CD大大缩减，这样贾克斯即便前期敌不过鳄鱼这种大霸主，直接回程补给一番，买一些补给药继续到线上，经验和经济绝不会损失。
　　而如果是采取换路，贾克斯一样生活非常好过，帮队友将一条线的塔给推掉，然后他传送到自家被推的那路，兵线正好过来，控制住兵线慢慢的发育，谁都别想给他造成干扰了，完全可以安稳发育。
　　度过了前期，贾克斯战斗力成型，让大罗的贾克斯自己带线推，采取经典的41分推战术！
　　无论是换线打法，速推战术，41分推，都是Lm战队非常擅长的，这样就将敌人彻底带入到了他们Lm战队给他们设下的死亡陷阱中了！
　　如此，Lm战队完全可以利于不败之地！
　　“这几天我们就多尝试，下一次打Stg的时候就用出来，不过，贾克斯暂时别用，这场打Stg你们还没有到非胜不可的程度。”张爱静说道。
　　余洛晟点了点头。
　　有了新战术，余洛晟自然信心百倍，而且也做到了在战斗中不断成长！
　　……
　　“出来了，出来了，怎么感觉老大一脸满足的笑容啊？”
　　几个人在门外叽叽喳喳的讨论着，因为大家都看见余洛晟把张爱静拉进房间，然后紧紧关上门，一副不能有人打扰的样子。
　　“别那么邪恶。”林东藐视的看了一眼大罗，开口问余洛晟道，“怎么样，有什么新想法？”
　　“很快你们就知道了。”余洛晟卖了一个关子，然后特意看了一眼大罗。
　　大罗在那里咬着一块饼干，一副很天真无邪的样子，其实他不太明白余洛晟那意味深长的眼神，直到余洛晟将他可以使用贾克斯上场的这个消息说出来之后，大罗整个人都沸腾了！！
　　贾克斯！
　　那可是大罗的本命英雄啊，平常打排位的时候，即便他有些不太适合上路，大罗依然会用他虐便全场。
　　可惜为了给团队做出更大的贡献，大罗还是去练了龙女、诅咒巨魔、鳄鱼这些版本强势上单。
　　“老大，这是真的吗？”大罗显得有些激动！
　　大罗蒙多虽然玩得好，但蒙多这个英雄的那种狂野和进攻性对大罗来说还是不够爽，还是贾克斯那三相、破败后的无敌后灵活强势的性格，符合大罗的脾气！
　　最重要的是，用别的英雄，大罗兴许在Stg李寅这种世界一流上单面前不怎么敢打，毕竟对方的实力和名气摆在那里，可用自己最熟悉的贾克斯，那就完全不同了！！
　　“恩，传送的机制已经改了，在上路你面对那些强势的英雄可以直接回家，然后传送到线上继续发育，而且如果是换线的话，你控制好兵线，一样没有人可以骚扰你慢慢发展，所以贾克斯这个英雄完全可以拿出来用。”余洛晟说道。
　　“妈的，给老子用出贾克斯，那些什么狗屁世界上单，我还不得叫他们死！”大罗化为了一只充满力量的火龙，捏着龙爪兴奋的朝着天空喷火。
　　说实话，如果大罗使用蒙多的综合分是在23、24分的话，那么给他拿到贾克斯，他的战斗力绝对可以再提升一个档次，要知道就连七一战队的笑忘都不敢把大罗的贾克斯给放出来。
　　“你别高兴太早，贾克斯前期是个大问题，你面对的可都是顶级上单选手，他们打贾克斯肯定非常有一套，别前期就被打崩了。”张爱静给这个家伙交了一盆冷水。
　　“有老大在，肯定不会让别人在25分钟前就把我们打崩的，对不对？”大罗挑起眉毛，一副很相信余洛晟的样子。
　　“那可不好说，你们的队长不是号称最强辅助吗，最后还不是被安洛轩给狠狠的教育了一番。是，放在中国，你们老大很牛B，可放在韩国，像他这样级别的辅助多得去了。”突然，一个非常不和谐的声音闯了进来。
　　大家都在酒店走廊说话，哪知道会突然冒出一个不速之客。
　　“小子，你谁啊，找揍是不是？”大罗扫了一眼那个说话的大卷发黄毛，不爽的说道。
　　走廊不知什么时候多了一个个子不高，看上去有些嫩的青年。头发搞得非常夸张，一看就不像是中国人，而且他的普通话也确实不太标准，感觉更偏向台湾那边的发音。
　　“妈的，这家伙就是Vic战队的ADC—VVV韩棕治！”林东一眼就认出了这个家伙。
　　“请在介绍我的时候，不要前面加上这样一个词。”大卷发的VVV韩棕治一副淡然的模样，纠正林东的话语，“你们一定很惊讶我为什么也会说中文？因为我的母亲是台湾人……”
　　“你母是台湾人我管不着，你刚才是什么意思！”大罗不开心了。
　　这个世界上能在电子竞技领域里教育余洛晟的还没出生呢，至少大罗是这样认为，那安洛轩有什么了不起的啊！
　　“难道我有说错吗，很明显上次你们和安洛轩对抗，辅助这边的实力差距就是个硬伤啊。”VVV韩棕治说道。
　　“靠，韩棒子，你知道装B这个词的意思吗？”
　　“别理这嚣张的韩国小鬼，吃饭去。”黛蓝不高兴的说道。
　　真是的，他们在这里说话，这韩棒子跑过来凑什么热闹，非要装出一副上一届世界冠军的架子来这边指指点点、说三道四？
　　别高兴太早，迟早会把你们自以为在电子竞技领域无敌的韩棒子给从世界总冠军的神坛上踹下来！


第420章 难道她是雪依依？
　　“什么玩意儿啊，跑到这里来撒野！”大罗不爽的骂道。
　　韩棕治完全就是一个就算你骂他，他也一副保持着自己那份自豪感的模样。
　　他的眼睛往前看，发现酒店走廊的尽头有一个房间门缓缓打开了，这个时候韩棕治也没有再在和Lm战队的人聊，匆匆忙忙的朝着走廊尽头的那个房间走去。
　　余洛晟朝那里看了一眼，看到了尽头的那个房间出现了一双穿着精致高跟鞋的美腿，房间的女主人应该是忘了拿房卡了，用俏弱的身子撑着门，手往里面探，那性感的姿势就不禁让人浮想联翩。
　　整了整长发，那修长美腿的女子抱着一个小文件包，往走廊里看了一眼。
　　“伊琴，原来你也住这一层啊。”张爱静看到她，有些欣喜的说道。
　　“是啊，原来你们也在这……”伊琴浮起了笑容，那一双经过特殊修描的眉毛在笑起来的时候特别的好看。
　　看眉，就能够看出一个女子的气质和品位，余洛晟再一次看到了伊琴，心里不由自主的跳了一下。
　　他很奇怪，这个女人到底是怎么打理自己的，怎么感觉任何一个地方都充满了细致的魅力，就刚才那简单的一笑，眉毛和眼线传出的便是一波轻轻的电流，传入到自己身体里。
　　花痴？？
　　莫非老子也有花痴的毛病？？
　　余洛晟觉得自己对这个伊琴有莫名其妙的过度好感了，下意识的看了一下其他几个家伙，发现他们也是一脸死猪流口水的样子，顿时释怀了许多。
　　看来，就是这美女长得漂漂，同时又很会打扮自己，这倒和国内的大都是美女有着不太相同。
　　都说美女是妆出来的，这话也不假，懂得展现出自己魅力的地方这是美国女性们的思想，他们不会像国内的姑娘们那样保守和自卑。
　　当然，像伊琴这样有魅力的地方特别多，高跟鞋中的白皙小脚踝、丝袜包裹出的修长与饱满、人鱼膝短裙的挺翘线条、大波浪性感的长发、嫣红小嘴、带着电流的眼眸、淡如画的眉……感觉每一次看见她，余洛晟都会在她身上找到细致的惊艳，而不是纯粹的色狼看胸、看臀的庸俗，尽管她这两样都特别的出众……
　　好吧，余洛晟承认自己是一个纵观全局的色狼，BUT……那也是因为这个伊琴让余洛晟隐隐觉得会和雪依依有那么一点关系！
　　恩，对，自己总是瞄人家漂亮的脸蛋、敞开的白皙脖颈、背影的风骚绝对是因为她可能和雪依依有着某种关系，自己怎么可能就因为一个女人长得好看、身材好犯花痴，不可能的！
　　给了自己一个很好的借口后，余洛晟就更加堂堂正正的去偷瞄了。
　　不过，当他看见韩棕治那狗人居然贴了上去，一副即将邀请这位女神去吃饭的模样后，余洛晟心里就一个疙瘩。
　　“恩，那劳烦你了，我对汉城竞技场确实还不太熟悉，需要指引，不过这种事情不是应该由韩方赛组委的人来负责的吗……”
　　“还在无聊的小组赛，我反正闲着也没有事，能够带您这样的女士参观汉城竞技场是我韩棕治的荣幸。”韩棕治一脸绅士的说道。
　　两人说着话已经朝着电梯堂走去了，看着他们离开，这个时候大罗骂了一句余洛晟的心声：“麻痹，真想在韩棕治那贱人的屁股上踢一脚叫让有多远滚多远，刚才还一副老子高你们一等的傻逼样子，一看到美女简直恭敬得跟一条狗似的！”
　　“话说，那不就是解说伊琴吗？”林东说道。
　　“哦，那个在LCS亮相过的华人女解说啊，丫的，这妹子英语怎么说得那么好，整个就外国播音员。”大罗说道。
　　“别人父母都是在美国的，虽然她自己之前一直在国内，但一样接受了美国的文化教育，英语说得好很正常的。”张爱静说道。
　　“吃饭去吧，吃饭去吧，饿死爹了！”大罗嚷嚷道。
　　“老大，还发什么愣，吃饭去啊，难不成又想到新战术了？”林东拍了一下余洛晟。
　　余洛晟这才回过神来。
　　就在刚才，余洛晟突然想到了某个可能！
　　伊琴刚才和韩棕治说汉城竞技馆，而汉城竞技馆又是四强赛的场地，也就是说伊琴将担任四强赛的世界解说！
　　余洛晟前几天又特意查了一下伊琴的资料，发现这个女人在美国那边人气简直爆棚，纷纷被称之为在美国LOL的东方女神，一口纯正的美国口音再加上对LOL这款游戏的深度了解和本身解说的专业，深受美国LOL玩家的喜爱。
　　同时，在国内，这位前两年就已经闻名在解说界的女解说本身就潜伏了庞大的追捧者，国人宅男可是用千万来数的啊，其中又有很多这位女解说的死粉，于是当她在美国业余解说又被推上了LCS北美职业联赛嘉宾解说这个位置之后，她的影响力再一次上翻，直接被推入了S世界联赛四强解说的名单中。
　　美国那边莫伦的名气都已经很高了，结果和女神级的伊琴比起来就要逊色不少了。没办法，别人伊琴还有中国最庞大的宅男护卫军团！
　　余洛晟清楚的记得雪依依在QQ上对自己的回话。
　　她说，如果自己真的能够踏入世界联赛的顶端，那么自己就可以看见她，莫非这个人就是伊琴，因为伊琴这位超人气女神级解说只会在世界四强赛事上在汉城竞技场上出现？？
　　真的是她吗？
　　余洛晟心情开始翻涌了起来。
　　是的，余洛晟从没有想过自己以前一直带着的一个女伙伴是一位解说，而且现在已经成为了世界级明星解说……
　　余洛晟记得自己唯一一次和她语音，她的声音确实美妙得让人浮想出她成熟性感的模样。
　　时间已经过了有两年了，初入上海的时候他还很想找到这个人，可过了这么久，她突然间出现，还是这样一个看上去只可远观不可亵玩的高人气女神级……说实话，余洛晟自己都不太敢去相信。
　　印象中的雪依依就是一个有时候很可爱，又很善解人意的女玩伴，跟她在一起玩尽管会各种暧昧，但那也只不过是两个在网络上腻在一起的男女最正常不过的表现了……
　　“找个机会试探试探！”余洛晟觉得自己有必要把这件事给搞清楚来。
　　如果她真的是雪依依，那……那自己不是挣大发了？
　　咦，怎么说得好像她是，她就是自己的？余洛晟清醒过来后，问了一下脑子发热的自己。
　　突然，余洛晟想到了张爱静是认识他的，当下询问起张爱静道：“这个伊琴，以前是不是也在我们国内打过排位的，在网3费雷尔卓德？”
　　张爱静看着余洛晟，一副你问这个干嘛的表情？
　　余洛晟在张爱静眼中看到了这样一句话：余洛晟同学，你是不是想打别人的主意？我跟你说，打她主的人多得去了，你就算当别人的追求者，排队领号你都未必领得到，国外英俊有钱的、国内高富帅的成片成片，你省省吧！
　　余洛晟对张爱静的这个眼神灰常得不满。
　　怎么着了，怎么着了，天鹅肉不就是给癞蛤蟆吃的，凭什么一副自己一点机会可能都没有的眼神，你造吗，如果她真的是雪依依，那至少自己和她还有三四年的网络情侣关系，虽然这个年代网络情侣多得跟米一样，那也是优势，懂不懂！
　　……
　　余洛晟是铁了心要把这件事搞清楚，当初让林东帮自己查，结果事情就那么烂尾了，只查到他的ID是在GTV。
　　从伊琴的资料上显示，她还真就在GTV当过主持解说，这么多条件的吻合，让余洛晟更加坚定了要去试探的决心。
　　也不知道是老天故意要给余洛晟破解谜题的机会，还是余洛晟有意蹲点。
　　第二天吃早饭的时候，余洛晟拿着张爱静的IPAD在餐厅里看视频，看得有些出神，这个时候伊琴竟然也出现在了早餐餐厅，并且明显是她自己一个人，身边再也没有什么英俊西装的欧美大个子以及韩棕治那种自我感觉良好的苍蝇！
　　余洛晟眼睛一亮，机会就这么不小心来了！
　　以前，侦探在监视某人的时候都会拿个报纸，然后在报纸上戳两个洞，余洛晟也没法在IPAD的上戳两个洞不是？
　　可是，别忘了IPAD的还有一个逆天的功能，那就是摄像拍照！
　　为了不让别人察觉自己在一直盯着她，余洛晟将IPAD立起来，打开照相功能，你就可以眼睛盯着IPAD观察到前方所有的情况。
　　今天的伊琴穿着比较简单休闲，带着雪花白的修身牛仔裤，把腿和臀的线条勾勒得那个叫弹性十足，一件无袖的浅白色T恤，透出了一股青春活力的气息。
　　她应该睡醒没多久，整个人显得慵懒，这倒少了往日看到美得难以接近的感觉，显得更有几分普通女孩的亲和力。


第421章 汉城竞技馆的约定
　　绝大多数女神都是普通女孩，那种高不可攀往往是屌丝们自己内心的作用，再加上自己的放不开导致别人也没有理由去那么亲和力的与你交谈。
　　余洛晟看到她在点韩国厨师做的铁板食物，于是拿起盘子假装自己也要点一份。
　　走到了她面前，伊琴看到了拿着盘子的余洛晟，脸上的慵懒变得微微拘谨了一些，随即又浮起了一抹浅浅的笑容道：“早上好啊，余队长。”
　　“哦，你是伊琴啊，差点没认出来。”余洛晟说了一句自己都想鄙视自己的谎言。
　　“怎么，我卸了妆很难看？”伊琴不怀好意的揭穿道。
　　“另一种气质。”余洛晟尴尬的解释道。
　　敢不上妆出门在公共场合吃早饭的女的，那肯定是对自己样貌有自信的。
　　余洛晟其实压根找不到什么话题，向那位大厨要了一份鱿鱼，然后眼睛漫无目的的乱瞟，一副在找什么东西的模样，最后不着痕迹的用嘴模糊不清的哼哼了一句：“依依？”
　　“什么？”伊琴以为余洛晟在和自己说话，疑惑的看了他一眼。
　　余洛晟立刻观察她的表情，发现她脸上一点异样都没有，顿时有些失望。
　　为了掩饰自己逗比的试探，余洛晟脑子反应很快的道：“哼歌呢，哼歌呢！”
　　伊琴似懂非懂的样子，然后看了一眼余洛晟放的IPAD位置，开口道：“不介意我做你旁边吧？”
　　“不介意，不介意。”余洛晟应道。
　　丫的，老子接下去说的就是这个，咋你先说了！
　　还是去过外国的妹纸大方啊，换作国内那种无脑矜持、保守的教条，一两面之缘完全不可能跟你坐一起吃饭！
　　这个时候韩国师傅做好了鱿鱼，给余洛晟打上，余洛晟坐了回去。
　　伊琴还在等，余洛晟坐回去后，伊琴脸上那淡淡的模样慢慢扯开了一个狡黠的笑意。
　　这家伙居然跑到自己身边哼了一个依依，还好自己反应快，没有露出破绽，不然就被识破了。
　　“看来他也不笨嘛，猜到有可能是我。”想了一想，伊琴也觉得一阵好笑，这个余洛晟也太逗了，哪有用这么土的办法来试探的。
　　还哼歌，哼你个头！
　　“不行，不能这么快让他认出我来。”伊琴自言自语的说道。
　　余洛晟给她的留言伊琴都看了，她可以清楚的感觉到在这个大男孩内心里埋下了一颗多么渴望拿下世界总冠军的理念。
　　既然自己已经跟他说过，等他踏入顶尖他就会看到自己，那么就不可以这么快就和他正式见面……
　　况且理性告诉伊琴，网络上的那点关系其实根本就是虚拟的，哪怕伊琴认识余洛晟三年，对余洛晟依然有太多的不了解。
　　伊琴宁愿去重新认识这个人，也不想那么快就撕破网络上那显得有些幼稚的关系，因为那样的话两人反而不知道该面对对方了。
　　而且，这样不说破，却又好像是的猜忌好像也挺有趣的，伊琴倒想看看余洛晟还会相出什么逗比的法子来试探自己。
　　“Miss？Miss？”
　　“your—beef。”
　　“Oh，thank。”伊琴想得有些出神，这才反应过来。
　　接过了嫩嫩的小牛肉，伊琴走到了余洛晟坐着的位置上。
　　这个时候，她脸上那狡黠的笑容已经没有了，换上了平日里对待绝大多数人的淡然，尽管看到余洛晟那副失落的样子，她其实内心里有一个小恶魔在举着小红叉在笑，她还是没有将这种情绪表露出来。
　　“怎么了，一副一筹莫展的样子，有什么很难以解决的心事？”伊琴很故意的说道。
　　“哦，我在看Vic战队的视频，这支战队很强。”余洛晟当然不会说是自己试探失败，很快找到了理由。
　　不过，既然她不是雪依依，余洛晟兴趣也失了大半。
　　“你的项链快掉杯子里了。”伊琴提醒了余洛晟一句。
　　余洛晟把银质的项链给收了到了T恤里。
　　“我听说每个带项链的男孩子，他项链都有特别的寓意，你这个项链呢？”伊琴发现余洛晟的项链挺精致的，于是开口询问道。
　　“哦，没什么，就是戴着好玩。话说我看了一下你的资料，你以前是国内的LOL解说啊，怎么突然间就跑到美国去了？”余洛晟询问道。
　　怎么说呢，感觉就是有点不死心，总觉得这个女人很有可能是！所以，余洛晟要乘这个机会多问一些东西出来。
　　“我挺喜欢电子竞技的，但家里人觉得到美国更有发展，他们帮我铺好了路。”伊琴回答道。
　　“那也是，有更好的选择的话……”
　　伊琴摇了摇头道：“其实我不想国外的生活，朋友不多，同学也都在国内，和他们越来越疏远了。”
　　“不过，以你现在的解说状况，貌似在哪都无所谓吧。”余洛晟顺着说道。
　　电子竞技从来都是解说比选手有钱得多，像伊琴这种世界当红女解说，那收入肯定超过了很多所谓的金领、银领了。
　　“我可是请假来韩国的，赛事说完，还得回去上班，好烦的。”伊琴嘟着嘴说道。
　　“呃……别告诉我你是业余解说。”
　　伊琴点了点头。
　　余洛晟下巴都快掉到盘子上！
　　尼玛，别人那些解说使劲浑身解数都想要出头，基本上都是全职的，结果人气还就那样不上不下的样子。
　　这伊琴也太牛B了，作为一个业余解说跑到这S世界联赛上做四强嘉宾解说！
　　真是人比人气死人。
　　不过，仔细想想，伊琴以前是专业解说、主持，她应该是这个行业最早的一批人了，能够在业余中获得如此庞大的人气确实不是偶然，想必她在美国这些时间也一直都没有放弃掉解说和制作视频吧。
　　“我觉得你可以把那工作给辞了，肯定没有你现在做解说赚得多。”余洛晟说道。
　　“我解说又不收钱的。”伊琴纠正道。
　　“但是总会有人找你做广告、推广什么的，而且你本身形象又不输给那些明星，为这个键盘代言，帮那个周边做个语音广告，钱还不是滚着过来。”余洛晟说道。
　　“你在夸我吗？谢谢。”伊琴笑了笑。
　　“呃……”余洛晟也就认了吧。
　　“广告费用什么的倒是其次，我本身是喜欢才从事这个，现在证券的工作确实给了我不少阻碍，但那毕竟是我家庭给我安排的工作……”伊琴说到这事，心里也忧虑了起来。
　　保持了一会沉默，伊琴抬头看了一眼眼神清澈的余洛晟，灿然一笑道：“还是挺佩服你的勇气的。”
　　余洛晟愣了愣，那双眼睛盯着伊琴。
　　伊琴立刻意识到自己好像说漏嘴了什么，急忙用平常解说而形成的职业素养，神情不变的继续说道：“你们电子竞技选手一定也受到了不少家庭的阻碍吧。”
　　“那也是。”余洛晟点了点头。
　　伊琴低头吃东西，匆匆解决了自己的早餐，擦了擦红扑扑的嘴唇，若若大方的道：“我该去准备那些稿子了，祝愿你和你的战队能够拿下你们想要的成绩。”
　　“恩，汉城竞技馆见。”余洛晟点了点头，对已经起了身的伊琴道。
　　汉城竞技馆是韩国最具权威的竞技场，S世界赛事的四强赛才会在那里举行。
　　而连八强都没有进，还在小组赛上徘徊的余洛晟为何说出这样一句话来？
　　从他这句话里，伊琴嗅到了那股子淡然的自信，不是自负，也不是奢求，而是他一定会在汉城竞技馆出现！
　　汉城竞技馆，不就意味着电子竞技世界的顶峰吗？
　　他是在告诉只，他已经知道自己是雪依依了？？
　　不，他应该还是在试探。
　　起身的那一刻，伊琴有些心乱如麻。
　　整个中国几年来都没有任何一支LOL战队踏入世界八强，这世界四强远没有任何一个战队想象得那么简单，这点看着国内电子竞技成长的伊琴非常清楚。
　　伊琴离开电子竞技快有两年，可她从没有放下对电子竞技的关切，否则她也不会出现在这里。
　　她想做的，不是像那些解说那样的广告、周边赚取足够的钱，她有自己的解说理念。
　　“我不知道你为何有这样的信心，不过，我也很期待能够在世界最豪华的竞技场上为你解说一场比赛！”
　　伊琴喃喃道，她踩着海绵的小拖鞋，缓缓的朝着餐厅外走去。
　　余洛晟低着头吃着那个多余点的鱿鱼。
　　他没有抬头再去欣赏伊琴牛仔裤修身的背影，因为已经明白，不管她是不是伊琴，汉城竞技馆都是自己最终目标，在那里自己想要的东西都会得到，自己想要的一切都会实现，而自己想知道的答案，一定也会在那里揭晓……
　　在此之前，根本没有必要再试探。
　　从刚才的简单谈话，余洛晟就已经感觉到了，伊琴是一个有很远目标的女人，即便她是雪依依，假如自己停留在某个地方，结果就可能不再是鸟无音讯，而是真正的高不可攀。


第422章 世界赛变成韩国内战！
　　瑞草电竞基地
　　餐馆里，穿着统一战队服装的Stg战队有序的赞成一排，正是李寅、朴以生、安洛轩等人。
　　他们站在门口，看样子在迎接什么的人的到来，显得非常谦虚恭敬。
　　“啊，都来了，坐吧，坐吧，小伙子们，你们表现得很好，至少在小组赛上我非常的满意。”一名中年男子微笑的走了过来。
　　此人穿着半休闲西装，大肚便便，一头银灰色的头发使得整个人看上去很有艺术气息。
　　朴以生眼睛一亮，此人可是世界竞技协会的副会长，同时还是韩国政府的高官，可以说韩国电子竞技能够如此大放光彩，很大程度上是因为这位崔先生，他对电子竞技的扶持无疑是巨大的。
　　而韩国汉城竞技馆的建造，也有一半是他的功劳。
　　随着电子竞技这个行业的不断发展和流行，韩国电竞第一大国早已经实至名归，汉城竞技馆的建立更成为了类似于音乐殿堂维也纳般的存在，这位韩国在世界的形象上就竖立起了一个科技新国的风貌。
　　在韩国的电子竞技协会的掌管人同时有可能是关系到整个韩国经济发展的国家要人，在政府的大力支持下，电子竞技在韩国就类似于国内重点强调的产业建设一样。
　　所以，他们的家长从来不会以自己孩子玩电子竞技感到愤怒，反而是你玩得好，就会送你去培训，让你成为受广大韩国人民喜欢的电子竞技选手。
　　人们总是喜欢把很多东西去和外国人对比，这无可厚非。但是不对比又怎么会进步，没有一颗改变的心，那一定是永远的固步自封。
　　“崔先生，您坐吧，我们已经准备好了晚餐，能够和您一起是我们的荣幸。”Stg战队的领队非常有礼恭敬的说道，感觉就像是一个日本人。
　　“呵呵，也感谢你们的款待，不过我还有很多事情要做，不能和你们一起享用晚餐了。”大肚便便的崔先生笑容可掬的说道，这种笑容看上去不像是一个身居高位的人，反而就是一个普通大叔。
　　崔先生看到那位领队有些尴尬，拍了拍他的肩膀，保持着笑容继续道：“你们表现和出色，最好在小组赛上能够保持全胜的战绩出线，让那些外国人悄悄，我们大韩除了拥有Vic这样不败的世界冠军，还有你们完全可以碾压他们的stg。”
　　对韩国的电子竞技崔宇非常的自豪，为什么？
　　韩国电子竞技无论是在哪个领域，几乎是包揽了冠军名头，WCG这样的比赛赞助方更是他们最大的电子品牌之一三星。
　　WCG虽然没有了，但电子竞技的精神已经得到了传承，渐渐的运动会都已经接受了电子竞技的加入。
　　运动会都有了电子竞技，那么最高的奥运是不是最后也会接纳这个新兴的竞技呢？
　　到那个时候，他们韩国就可以像中国的小球赛、美国的篮球、欧洲的足球一样包揽下金牌！
　　这就是崔宇的最终目的，电子竞技不仅拉动了他们的产业，招来了无数国外投资商，展现了大韩国的实力，更让他们在未来拥有一项无人可挡的竞技项目，因为哪怕在他们韩国第二名、第三名的战队都拥有横扫世界的实力！
　　“你们在A组出线应该已经不成问题了，但你们知道我最想看到的画面是什么吗？”崔宇说道。
　　Stg战队五人笔直的站在那里，像受检阅的士兵，听到崔宇的问话，自然是毕恭毕敬的摇头。
　　“为了照顾别的国家，即便我们大韩有更多有实力的战队可以参加S世界赛事，但我们的名额始终只有三个。这种限制我无法改变，因为我们是一个礼仪之邦，总得给别的国家电子竞技选手一些露脸的机会不是？”崔宇温和的笑着说道。
　　Stg五人齐刷刷的点头。
　　事实就是如此，他们韩国OGN四强级别的战队都拥有世界一流的水准，按照实力排行的话，这次参赛14只队伍他们韩国拿下一半都不夸张。
　　但是，拳头公司不可能让S世界联赛变成一场韩国战队大乱斗，所以每个地区都限制了名额。
　　他们韩国只拥有3个名额。
　　其实这已经很值得自豪了，无论是中国区、东南亚区、北美区、欧洲区按国家、土地、人口都是韩国区的几十倍，他们这寸土之地拥有三个名额足以让其他国家电子竞技感到无比汗颜。
　　“名额虽然是限制的，但是他们限制不了你们的实力。所以，我的希望就是……在汉城竞技馆比赛的时候，每一场比赛都有我们大韩的战队，甚至最后的名额是我们大韩两支最强战队的对决，告诉那些外国人，就算是世界会聚在一起的大赛，那也不过是另一种形式的我们大韩的OGN决赛。”崔宇语气平稳又充满期望的说道。
　　汉城竞技馆就意味着四强赛。
　　四强赛每一场都有他们韩国人的战队，这无疑是要他们三支参加S世界联赛的战队包揽下世界前四强！
　　这是何等的霸气？？
　　不愧是国家领导，简单的几句话顿时说得Stg五个人热血沸腾！！
　　是啊，以他们大韩的实力，凭什么不能把这S世界赛变成一场韩国内战？这是何等的震惊世界！
　　“好了，好好加油，大韩电子竞技的未来是你们的，你们要做的就是拿出平常的实力，做好你们自己。”崔宇走到五位选手面前，分别拍了拍他们肩膀，然后一副和蔼可亲的模样让他们坐下去吃饭。
　　带着墨镜的保镖跟着崔宇，小心翼翼的将他送上了黑色的SUV。
　　大领导走了之后，Stg的众人还是意犹未尽，那架势和排场，看上去不像韩国人而是一群朝鲜人。
　　“听见了没有，小组赛上，你们必须要以全胜的姿态进入到八强，否则枉费了崔先生对你们的期望。”稍稍年长的领队昂首挺胸的说道。
　　“领队，放心，小组赛上没有任何一个战队可以让我们失败，能够对我们产生威胁的只有那些默认八强赛的战队。”朴以生自信满满的说道。
　　“那就好，别忘了，网站上可堆积了将近一亿的我们八局全胜的赌金，另外我们在S世界赛小组赛上拿下全胜，我们的BOSS可以从赞助商那里拿到一笔不菲的奖金，最重要的是，崔先生要我们拿下全胜，让崔先生高兴，你们应该清楚将来会得到什么？”汪领队说道。
　　“明白！”
　　“明白！”
　　“小组全胜！！”
　　“四强赛！！”
　　汪领队对选手的激情很满意，开口说道：“那么，小组赛上威胁最大的暗煞星我已经做了足够多的统计，安洛轩我知道你压制住台湾的火马不成问题，但我希望你不要有一点怠慢，他们还是一支不容小觑的战队。”
　　“我会的，领队。”安洛轩点了点头。
　　安洛轩是一个非常稳定的选手，领队这里确实不需要太多的叮嘱。
　　反倒是李寅和朴以生，这两个家伙一直都有一颗没法沉住气的心，然后有可能会犯一些致命的错误。
　　“话说，我有些担心中国的那支战队。”Stg的打野开口说道。
　　“安洛轩不是已经教训过他们了吗？”李寅笑着说道。
　　“哼，一群菜鸟，在比赛上击败他们完全是很轻松的事情，而且还不知好歹的在你面前用锤石，自取其辱啊。”朴以生说道。
　　“恩，中心还是放在暗煞星上，这支战队的实力明显会更强，中国那支战队虽然现在看上去最有可能出线，但他们无论是战术还是选手实力，都被我们我完美的克制着，不足为惧。”
　　汪领队说得并没有错。
　　对方比较出众的两个点是上单和辅助，上单被李寅给完全克制，那个中国选手一点脾气都没有。
　　辅助上，那更不用说了，他们Stg战队拥有全世界最强的辅助，比什么他们都不怕比辅助！
　　至于战术，那更不用说了，他们韩国的换线体系比他们成熟得多，他们主动换线那就是搬石头砸自己脚，就只能老老实实正常对线！
　　“其实那个辅助确实还挺厉害。”安洛轩开口说道。
　　那个锤石用得也算是世界级的了，如果碰到得不是自己，他估计真的能够在下路打开局面。
　　“但你一样可以打爆他？”领队说道。
　　安洛轩并没有犹豫，带着本该有的自信道：“可以。”
　　一提到世界最强的中单、打野、上单、ADC，那很多人都会列出很多不同的名字，因为在不同的人眼中有着他们心目中不同的最强。
　　可是说到世界最强的辅助，永远都只有一个名字，那就是——韩国Stg安洛轩！
　　小组赛全胜，这不会太难。安洛轩在自己心中暗暗道。
　　只是，让安洛轩还有几分疑惑的是，李月新为什么让自己着重注意Lm战队的辅助。
　　那个辅助实力是可以，和火马打应该不分上下，但他还没有领会辅助的另一个要领，境界差了自己一个档次，除非队友出现什么问题，不然自己百分百能够战胜他。
　　……


第423章 再战Stg！
　　“恭喜X战队，一如既往的击败了他的对手，看来不出意外的话X战队将有可能以全胜的姿态进入到八强赛中。”韩国的著名解说金达开口说道。
　　金达在韩国解说有将近五年的时间了，这对电子竞技这个新兴行业来说已经非常难得。
　　今天下午的赛事都由他来解说，很多人都喜欢看他的解说，因为看他的言语，就有一种可以抱着爆米花看电影、看电视剧的感觉，再枯燥的比赛在他口中也会变得非常生动。
　　“好了，今天下午的比赛就到此结束，晚上会有一场有趣的比赛，我想大家应该不会忘记那个在我们安神面前选择锤石的那个中国人。没错，晚上又将是我们的Stg和中国Lm的比赛，假如大家今天遇到了什么烦心事，那最好就不要错过这场比赛，因为总会有一些初出茅庐的电竞选手喜欢挑战我们辅助之神的威严，最后都是被教育得服服帖帖，这样的画面想必大家总是喜欢看的？”金达是敢在S世界联赛上随意说话的人，反正他的粉丝多，人气高，带给了大韩民族电子竞技本该有的自豪感，又何必畏惧别的国家对你言语苛刻的不满？
　　韩国的解说对他们晚上的比赛志在必得，因为他们的安洛轩辅助之神也从没有让他们失望过。
　　而在国内，对于Lm战队再战Stg又是怎么样一个状况呢？
　　Lm战队到现在已经获得了4场比赛的胜利，只要能够再拿下一场，那么他们出线的名额基本上稳下来了。
　　八强已经成为了国内很多年没有踏入的了，内部人士更清楚，这个八强甚至关系到了电子竞技的未来。
　　像谢练达、阎罗王、白风、笑忘、秦广王、太尘土他们这些LPL职业选手们也都很想做点什么，但是他们现在能做的就是坐在电脑前屏气凝神的观看这场比赛，默默的为Lm战队加油。
　　这个时候，对手已经不再是对手了，地府、黄昏、天启、七一、太尘都希望他们能够为中国拿回一次八强的荣誉，毕竟……任何一个身在中国的电子竞技选手都不想遭受国外那种看似礼貌却完全不把你当回事的目光，包括那些极其不公平的规则！
　　比赛大概也就是北京时间六七点的样子，这个比赛消息传播得很快，国内的解说、国内的微博、微信、腾讯消息、网页新闻都在转发比赛的时间。
　　远在海外的选手，他们是客场，他们其实真的很需要支持！
　　早早的吃晚饭，学生们、工作的人们、职业选手们就守在电脑前，等着直播画面的出现。
　　“我就纳闷了，怎么别人国家的解说就可以在现场说啊，我们要通过那个什么画面传输，画面传输要么卡，要么延时，真不爽！”训练基地，楚江王穿着一个大裤衩坐在电脑前喋喋不休道。
　　“竞技馆那边没有设我们中国的解说台呢，好像说位置不够。八强赛才有足够多的解说台，当然，前提是我们有战队进入八强。”宋帝王说道。
　　“你怎么知道？”崔判官不解的问道。
　　“宝骏说的。我们中国的赛组委应该也有要求，问题别人那样说，你也没办法不是。”宋帝王说道。
　　“麻痹，狗眼看人低。怎么这次S世界联赛就让韩国人拿去办了，别人韩国人老是从我们这里赚钱不说，还处处看不起针对我们，真不知道那么巴掌大的国家哪来的优越感！”楚江王骂道。
　　“对了，世界电竞协会那边好像还没有我的人吧，我感觉这里不弄个突破口，什么都是白搭。”
　　“电竞协会都没有呢……要说有，顶多就一个白老虎。”
　　“奇怪，当初余洛晟应该和白老虎一个级别的啊，怎么余洛晟没弄个电竞协会议员当当？”
　　宋帝王的这个问题让众人心里一阵疑惑，是啊，以斗鹰当初的地位，在世界电竞协会弄个议员应该可以的啊，像白老虎现在貌似都是协会三把手了。
　　正当众人满心疑惑的时候，阎罗王淡淡的说了句：“他没满十八岁。”
　　“……”
　　“真不明白，他为什么打世界赛把自己ID改了，要是叫斗鹰的话，估计那些韩国解说也不敢黑他，那些选手也不敢那么放肆。”崔判官嘀咕了一句。
　　“DOTA是DOTA，LOL是LOL，在另一款游戏的成就放在这里不值得一提吧。”
　　“有可能他自己也在寻找一次突破。”
　　“阎老大，你说，这一场，Lm他们能赢吗，这把拿下，进八强就稳了。”
　　“不知道……”
　　……
　　……
　　韩国人吃饭就那么早吗？
　　怎么六点不到赛场周围就TM这么多人了！
　　往常的小组赛，一般也就坐满，偶尔有一些空缺，但到了有名的战队比赛，尤其是他们韩国战队的比赛，竞技场就百分百爆棚，外面都还要围上好几圈人。
　　韩国人也很有赚钱头脑，他们学着足球、篮球那样，在一些地方开了竞技小酒馆，让他们可以一边喝酒一边看比赛，有趣的是这种酒馆生意特别的好，还可以看到不少短裙美女在那里为比赛畅饮，煞是诱人。
　　“今天又是对那支有趣的中国战队啊，我敢说这一次他一定不会再选安神擅长的辅助班门弄斧了，免得输了不好回国交代。”
　　“那可不好说，其实那个中国人挺聪明的，他用这样挑战权威的方式来给大家带来视觉刺激，好起到为他自己炒名气的效果，你想想，当别人说，你是一个敢挑战安洛轩的人，别人就觉得你比安洛轩差一些，这已经非常值得自豪了。”
　　“说得有道理！”几个还穿着校服的韩国学生估计刚上完课，正抱着一大袋吃的在场外讨论着。
　　这样的讨论遍布韩国各地，黛蓝到得比选手们早，去外面买点吃的，结果就听着这些韩国人叽里呱啦的说，每个人嘴里都表现出了对安洛轩的认可。
　　黛蓝就不高兴了，怎么这个安洛轩真的跟无敌一样，谁都一副他可以下路打爆一切的口吻，假如他们有看LPL肯定不敢轻易说这些话。
　　有的时候，黛蓝真希望自己和其他人一样听不懂这些韩国人的语言，免得听他们在那里胡天海吹的说安洛轩怎么怎么厉害。
　　再厉害那也不就是个选手，怎么可能不被打败。
　　而且真以为他们Stg打赢了一场Lm战队就了不起了，还不是余洛晟他们让他们赢一把的。
　　哼哼，就让你们这些头发五颜六色、衣服五颜六色的韩棒子先得意一会会，很快你们就等着被余洛晟惊掉下巴吧！
　　……
　　“来，静姐，我买了一些吃的。你们也真是的，训练就训练，哪有不吃东西的，不吃东西怎么打比赛啊！”黛蓝提着大袋小袋放在了Lm战队的休息室里。
　　事实上除了张爱静，Lm战队五个人都还没有吃，从中午一直训练，中途小睡了一会，来比赛前又打了一局，保持手指的热度。
　　“唉，饿死我了，看看这韩国的盒饭好不好吃。”大罗一进来，就像一直狗一样扑上来，抢了一份盒饭就开始吃了起来。
　　“吃饭，吃饭。”余洛晟也饿得不行了，闻到香味赶紧就拿筷子。
　　休息室基本上是敞开的，韩国赛组委的人估计是闻到了后台出现了古怪的香味，于是凑过来看看是怎么回事。
　　估计他们也有些傻眼了，哪有选手跑到这后台来吃饭的，早之前干嘛去了。
　　黛蓝也急忙微笑的解释，那几个韩国人才作罢。
　　这个时候，Stg的人也出现在了他们的休息室，一眼就看见了五个排排坐在那里吃盒饭的Lm战队。
　　朴以生第一个笑了起来，用韩语骂了一句，这五个家伙是来修理地下道的吧，哪像是五个来打职业比赛的选手。
　　在韩国，他们的职业选手打比赛前都必须化妆的，由此可见他们对选手的包装基本上是明星路线，形象得好，待遇得好，像这种在后台吃盒饭的事情绝不可能发生，太TM损形象了！
　　“傻逼！”大罗一猜就知道朴以生在笑他们，理都没理他们，顺势就把房间门关上，安安心心吃饭。
　　Lm战队最苦的时候是吃泡面过来的，吃盒饭简直就是高级待遇了，像这种后台吃饭的事情常有的事，当初全国各地网吧打比赛赚钱打完这边还要赶到另一个城市，正经吃饭根本不可能，直到安顿在德玛西亚会所后情况才渐渐好转。
　　至于丢人？
　　有什么好丢人的，打赢了你们，看看是你们Stg丢人还是我们在后台吃盒饭丢人！
　　……
　　张爱静看着大家那份毫不在意的心态，脸上也有了一丝笑容。
　　新战术不久前才研究出来，比赛又逼近，他们训练的时间真的非常有限。
　　别人去吃大餐的时间，Lm战队可以多训练两盘，这两盘可以将战术完善很多！
　　以前，张爱静并没有和Lm战队一起生活，不知道他们训练的情况。
　　但现在跟他们厮混在一起，她总算明白这支战队是如何在那么短的时间拿下LPL冠军……
　　他们本身就拥有高于许多普通职业选手的才华和天赋，再加上那份为了胜利愿意吃苦的耐力和拼搏不懈的努力。
　　张爱静相信他们不仅会在国内成为冠军，在世界塞上一定会大放光彩，而且……就在接下去这场比赛上！


第424章 欺凌，现场道歉
　　“现在有请我们的选手登场！”穿着礼服长裙的主持人卷起了场上的一股掌声。
　　欢呼声中，首先出场的正是Stg战队的五个穿着韩国战服的青年，他们迎着他们的公司精心为他们制作的宣传片，在那高端、大气、时尚的渲染下出场。
　　韩国的电竞队伍是经过特殊培训的，他们入台都要经过一定程度的包装，所以当背影的大荧幕将他们的英俊模样在各种电脑技术美化背景下出场的时候，现场一大片韩国妹子开始春心荡漾的尖叫，尽管分不清她们谁是谁……
　　出场秀结束后，自然是Lm战队，Lm战队还没有请人做过宣传片，所以上场的时候后台也就简单的放了一下音乐，两边气势的差距确实非常的明显。
　　不过Lm五人也毫不在意，走入到了赛台之中，和Stg战队的人并排站着的时候，朴以生似乎还在惦记着那次握手被无视的事情，冷冷淡淡的用英语说道：“盒饭的味道如何，但愿那些劣质的垃圾食品不会把你们的胃给弄坏，比赛的时候出了什么状况的话，赛方可没有理由要暂停的。”
　　朴以生的言语里丝毫没有掩饰他对Lm战队的那种看不起，对话里简直充满了高富帅对屌丝不怀好意的同情。
　　“傻逼。”尽管听不懂朴以生在那里说什么，但从眼神就可以看出来那家伙在说他们不好听的，所以大罗毫不犹豫的回敬他一个。
　　……
　　“好，我们的选手入座，让我再一次来介绍一下两支战队的成员。”韩国的解说金达开口道。
　　“站在最左边的那位，就是很没有竞技礼节的中国Lm战队的队长—YU。想来也是，假如我在用别人的英雄想打败对手，结果被狠狠打脸之后，心情肯定糟糕到不想握手。”金达用他的韩语来取悦他们的韩国人。
　　说到没有理解的问题，金达自然指的是余洛晟不与朴以生握手的事情。
　　反正，打完比赛你不和选手握手肯定就是你的不对，你在我们韩国人的领土看不起我们韩国人，就是没有素质，更何况还输掉了比赛。
　　这番话金达没有明说，但他的言语里已经表达了这个意思，而听得懂韩语的黛蓝一边给张爱静翻译着，一边很不爽的咒骂了起来。
　　解说的话语朴以生也听到了。
　　关于不握手的事情，朴以生也非常的愤怒，想到了那次崔先生给予他们的鼓励，朴以生扫了一眼余洛晟，不禁浮起了一个笑容，脑海中回想起进入比赛前自己与赛组委的谈话。
　　“我需要一个道歉，在摄像机面前，他这种不握手的行为明显严重损害了我作为职业选手的自尊心，我希望赛组委裁判团能够对这件事做出一个处理。”朴以生对赛组委纪委说道。
　　赛组委纪委是专门掌管职业选手道德规范的，事实上朴以生那些不规矩的行为也被这位叫做迈克尔的纪委给教训了很多次，包括奖金的扣除都是白人迈克尔对他的惩罚。
　　朴以生哪里会甘心，余洛晟在S世界联赛上不与选手握手的这种行为明显是违背子行业选手的道德准则，理应处理！
　　这件事情其实说大不大，说下不小，就怕有人抓着不放。
　　赛组委之前已经让人过去和余洛晟谈过这件事了，要余洛晟在网络上提出一个口头的道歉，余洛晟直接当那个赛组委成员李景伯神经病，很明显这李景伯和朴以生是有着一些关系的。
　　余洛晟无视赛组委的协商，朴以生就更有理由找他麻烦了，于是他提出了要赛组委在比赛场上，当着五千韩国人的面让余洛晟对不握手的事情做出道歉。
　　事实上，朴以生根本没有这么大的能耐能够发动赛组委，可是世界电竞协会副议长同时又是韩国政府高官的崔宇亲自问候了Stg成员，然后朴以生还真顺势把这事说了。
　　这种小事，崔宇直接交给自己助理处理，他的助理当然会向赛组委施加压力。
　　所以朴以生得到了一个回答，那就是，假如对方没有在网络上做出口头道歉的话，那么赛组委将会让他在赛场上当面道歉，否则不允许他参加比赛！
　　朴以生知道这个消息后，心里早已经在偷偷的笑了。
　　这也是为什么他今天看到Lm战队人员的时候都是一脸“你们等着瞧”的表情。
　　……
　　韩国解说金达在一一做介绍，选手介绍完的时候，果然，后台一位穿着西装、白衬衫的严肃韩国人走了上来，然后小声的和负责比赛的裁判说了一句。
　　那位白人裁判摇了摇头，表示不同意在比赛即将开始的时候做出这种行为。
　　那个严肃韩国人拿出了一个盖了章的文件，那白人裁判皱起了眉头。
　　“没有这个规矩，这种道歉的事情应该放在比赛之后，比赛场上一切以比赛为重。”白人裁判说道。
　　“大家总说，友谊才是竞技的根本，之前也有很多比赛上发生了选手不与选手握手的现象，赛组委觉得这样的风气并不好，希望通过这件事让所有职业选手有一个规矩。”那名看上去很严肃的韩国人说道。
　　“你们这是故意找中国人的麻烦。”白人裁判也看出来了。
　　握个手，不握手，算不上什么大事，根本没有必要放在赛场上如此让人不堪的采取道歉，每个选手都代表了自己的国家，选手做出道歉，等同于国家与国家之间的道歉，连这位白人裁判都看出来这很不合情理。
　　李景伯不在意白人裁判的不满，这件事他也只是和作为裁判的他打个招呼，他没有权力去维护那个在他们韩国领土上对韩国选手无礼的中国人。
　　“时间稍微停一下。”李景伯走到了赛台，对比赛总裁判打了一个暂停的收拾。
　　总裁判那边已经得到了消息了，也没有多说。
　　这个时候李景伯走到了Lm战队的隔音区。
　　台下，张爱静已经看到了比赛出现的小情况，知道Lm战队语言不通，急忙拉起了黛蓝从后台步入到隔音房中。
　　“你好，有什么事吗？”黛蓝用韩语对那个李景伯说道。
　　李景伯走进来的时候身旁还跟着总裁判，总裁判也是个韩国人，胖得不得了，都不知道他怎么走进隔音间这个门的。
　　同一时间，负责中国区的艾克和西西也从后台走了进来。
　　艾克自然是看到了李景伯，李景伯是负责选手纪律问题，他出现肯定就不是什么好事。
　　“是这样的，上次的比赛，你们的选手没有遵从赛事规定的理解，并拒绝与选手握手，这件事议长要求严肃处理，彻底整顿电子竞技在世界的面貌。所以，我们希望余洛晟选手现在做出道歉。”李景伯义正言辞的说道。
　　“不能等比赛结束后再处理吗？”艾克有些不满的说道。
　　“不能。考虑到很多职业选手从来没有把这个规矩当成一个真正的条文，议长表示这一次必须处理，以此告诫所有职业选手，也为我们职业选手竖立一个良好的旗帜。一个道歉而已，并没有那么难，反而可以展现你们国家的大度。”李景伯说道。
　　李景伯说的话黛蓝都小声的翻译给了Lm战队成员听。
　　而听到这里的时候，大罗就忍不了了：“狗屁东西，那么多选手不握手，不找他们偏找我们，还要求台上道歉，神经病这是，别管他，打我们的比赛。”
　　“假如我的选手不道歉呢？”艾克沉着声音说道。
　　“那么，我们不会让他参加这次的比赛，议长表示需要一次真正的惩罚。”李景伯说着还看了一眼身后的裁判。
　　那大肥猪裁判也点了点头。
　　“我需要找你的上司，你们简直无理取闹！”艾克火大了！
　　马勒戈壁的，一个不握手的事情搞出这样，这摆明了不把他们放在眼里，那么多不握手的选手，怎么不去找，就找他们中国的选手，还不允许比赛，那个规定写着不握手有禁一场比赛的？
　　“尽管。但在此之前请不要妨碍我执行我的公务，如果你能够承担全世界观众因为你的阻碍而耽误比赛正常开赛的责任的话……”李景伯说道。
　　“到底是谁在耽误比赛！”艾克更火了，这韩狗居然倒打一耙！
　　“文件在这里，有什么疑问请你去找赛组委。”李景伯说道。
　　艾克看了一眼总裁判，现在决定权其实就是在总裁判的手上，可是总裁判明显就是和李景伯一伙，都是韩棒子……
　　艾克沉着脸走到了选手的面前，Lm战队五人也看着艾克老大。
　　显然艾克老大现在也没有办法，在别人的地盘上，艾克老大说话也不是很管用。
　　“要不……”张爱静感觉这事闹得有点大了，但无非是一个道歉的问题。
　　“道个鸟歉，西西你先跟他们耗着，我找迈克尔，有毛病这些韩国人。”艾克骂道。
　　大家一愣一愣的看着连续爆粗口的艾克老大，看着他匆匆到了后台。


第425章 余洛晟，藐视韩国电竞！
　　“老大，那朴以生太阴险了，竟然搞这种手段！”林东愤慨的骂道。
　　这个朴以生在别人打直播的时候纠集五十个职业选手阻击余洛晟，这种丑闻连他们韩国电竞圈自己都清楚，不和你握手有TM什么好稀奇的，不抓来打一顿都不错了。
　　余洛晟不和这小逼崽子计较，结果朴以生还反咬一口，也不知道这畜生是怎么说动赛组委的，难不成赛组委纪委们都是基，好朴以生那口？
　　很明显，朴以生没那么大的能耐，这背后肯定是有某个掌权势的家伙在搞鬼。
　　“会不会是崔宇，昨天我看新闻，韩国的电竞网有报道崔宇问候电竞选手……”黛蓝说道。
　　“崔宇是什么东西？”大罗不解的问道。
　　“崔宇是世界电竞协会副议长，这次S世界联赛在韩国举办估计也是他的份。”张爱静说道。
　　“果然，蛇鼠一窝啊。妈的，道歉个球，不打这场比赛也不道歉！”大罗骂道。
　　赛组委那边顶多禁他们一场，不可能因为一个不握手的事情全禁赛，那样的话简直找全世界的人喷，而且中国喷子会少吗？
　　“比赛还是要打。”这个时候，余洛晟开口了。
　　“艾克老大那边估计也很难办，别人的地盘上……”张爱静说道。
　　“没事，不就是要个道歉吗？”余洛晟平静的说道。
　　“那不行，凭什么我们道歉，明明是他们的问题。”
　　余洛晟摇了摇头，看了一眼黛蓝，示意让黛蓝帮他向李景伯翻译。
　　黛蓝有些不太情愿，可余洛晟都决定了，她也只能照着余洛晟说的去做。
　　“其实也很简单，你要做的不过是走到Stg的隔音间，主动和朴以生握个手，表示一个道歉就可以了。”李景伯这个时候咧开了笑容。
　　显然，李景伯在笑余洛晟，之前网络上做个口头道歉，不是什么事都没有了，自找苦吃！
　　余洛晟点了点头，让黛蓝跟着同李景伯和总裁判走向了Stg的隔音室。
　　……
　　“咦，发生了什么事，余队长怎么往Stg那边走了。”国内，正在负责赛事转播解说的七巧满脸费解的说道。
　　一旁的宝骏似乎得到了那边传来的消息，顿时脸色就沉了下来，直接在解说台上骂道：“那群韩棒子搞什么鬼，竟然要让余队长现场给朴以生道歉，就因为那次不握手到了事情！”
　　宝骏也是真性情，直接把事实给说了出来。
　　要知道全国有多少人在看这场比赛，宝骏这么一说，并且又确实看到余洛晟朝着韩国那边走去，一下子各个大学宿舍、社区、全国各地网吧都炸开锅了！！
　　妈蛋，有尼玛在比赛现场给选手道歉的事情吗！
　　凭什么让余队长去给那逗比加傻逼道歉？？
　　果然比赛就不应该让韩国人承办，简直开启不要脸模式！！
　　“这……这也太不公平了吧，为什么要让我们的选手向他们选手道歉！而且哪有现场道歉的！”七巧都为余洛晟感到委屈。
　　“唉，在别人的地盘上，确实是一个头疼的问题，别人推个塔、拿个人头，甚至排个眼都有一片掌声，我们的选手打赢了比赛，现场估计都是死寂一片。这种事情国内选手恐怕也时有发生，但没有太多的办法。”宝骏叹息的说道。
　　“余队长已经往Stg那边走，看来我们的电竞骄子也不得不选择妥协，毕竟他作为队长必须以大局为重。”
　　“不管怎么样，希望大家能够给余队长一些掌声，不是每个选手都有这种气魄可以在现场五千人，摄像机下全世界的注视下做出道歉的，就算明明知道问题出现在对方。”
　　宝骏这番话，说得七巧心里都一阵酸。
　　凭什么，凭什么，凭什么余队长要道歉，就因为比赛是在韩国举行，就因为我们电竞实力不如别人？
　　全国早已经响起了一片骂声。
　　可是再怎么骂，他们依然只能够眼睁睁的看着余洛晟还是走向了隔音间，走入到了Stg的人身边。
　　这个道歉，根本没法避免，为了接下去的胜利，显然Lm战队不想浪费掉任何一场比赛。
　　……
　　房间门打开，朴以生整张脸顿时洋溢着笑容。
　　看到余洛晟那张阴沉的脸，朴以生感觉那一口憋在心里的长气彻彻底底的吐了出来。
　　小子，总算有你受的了，敢在我们大韩地盘上撒野，简直找死！
　　“好了，你是一个有风度的人。”李景伯笑了起来，那笑容显得有些狡猾，而他说的这句话也明显言不由衷。
　　这个时候安洛轩反而一头雾水，看着李景伯和笑得五官快成一团的朴以生，不解的问道：“怎么了？”
　　“哦，赛组委需要这位选手对不握手的事情道歉。”肥裁判解释道。
　　“在这里？”安洛轩满脸费解。
　　哪有让选手在这里道歉的，不知道摄像机就在前面吗，这是对选手的一种莫大侮辱！
　　“是的，就在这里，为了将来更好的竞技环境。”李景伯说道。
　　“轩，没你什么事，坐回自己位置上吧。”领队淡淡的对安洛轩说道。
　　安洛轩看了一眼余洛晟，也没好再说什么。
　　事实上他清楚这件事问题不是出在这个中国人身上，而是朴以生先挑起的事端。
　　“好了，握个手，表示道歉，你就会回到比赛了。”李景伯说道。
　　朴以生挺胸案首，那模样简直是要接受余洛晟的跪拜道歉一样，不知道在他心里的高傲一下子上升了多少个层次。
　　余洛晟点了点头，面向朴以生。
　　这个时候该死的摄像头就全打过来了，简直就是要让这一幕给全世界人看到。
　　朴以生依然趾高气昂，就差在那里踩着脚尖的得意节拍了。
　　余洛晟伸出了手，动作有点慢。
　　朴以生则一下子把他那沉不住气的内心给暴露了，也似乎希望早点让余洛晟出丑的画面落入摄像机里，他的手也伸出。
　　只是，当他伸到半空中的时候，他的手突然僵在了那里。
　　很快，朴以生脸上的得意笑容也全部僵住了，随着他看清了余洛晟摆在他面前的这个缓慢的动作而变得死沉死沉！
　　他的嘴角在抽动，从口型可以判断出他在骂一句脏话，翻译成国文就是，草泥马！
　　隔音室内，Stg的成员全部呆住了，满脸愕然的看着余洛晟。
　　李景伯那张脸更是有些变了形，都不敢相信竟然有人会在自己面前如此胆大包天！！
　　一时间，所有的目光带着那份惊恐和不敢相信注视着穿着中国电竞对付的青年……
　　而这个青年，在摄像机面前咧开了一个笑容，保持了一个让整个世界通过这个直播而看到的动作——右手握拳，拇指向下！！
　　那拳头而朝着地面指着的木指分明在告诉所有人：
　　让老子道歉，你不配！
　　五千人的赛场此时此刻是寂静的，那些韩国人在看到中国人因为他们的无礼道歉的时候还洋洋得意，谁知道送给他们的根本不是握手、低头、鞠躬，而是一个孤傲的身影，一个不仅是藐视了朴以生，更藐视了整个韩国电子竞技的手势！！
　　摄像师都已经忘了要移开这个镜头，画面仿佛就那么定格了很长很长的时间！
　　在中国土地上，宿舍、网吧、社区，所有电竞场所数以万计观看比赛的中国LOL玩家们瞪大了他们的双眼，那一个在外国领土上傲然的身影带给所有人一个巨大的心灵冲击，胸中仿佛有什么东西在狂猛的翻滚！同时耳边还有解说宝骏不可思议的尖叫呐喊声！
　　所有人都看见了，所有人！
　　全世界的人都看见了，那个拇指向下的藐视手势全世界通用！
　　网络上，没有身份的顾忌，所以谁都可以任意的谩骂，可以任意的愤青，说得自己多么多么雄伟，但在现实里一旦出国的人，他们永远都是最循规蹈矩，从来都是按照那边的规定办事……
　　所以很多人都清楚，不是谁都有那个勇气，在那个充斥着韩国人的赛台上在那个转播到全世界的摄像机面前摆出那个手势！！
　　你不配我向你道歉！
　　你们韩国电子竞技更不配得到我的尊重！
　　这就是余洛晟要说的话，他不会国际通用语，但他用这个手势告诉了所有人他内心的强烈不屑和对这不公待遇的绝对藐视！
　　语言一流的宝骏都除了惊叫不知道该说什么。著名个性韩国解说金达在这个时候言语断断续续、慌乱不安。美国解说莫伦更是哑口无言！
　　这位电竞青年的那份狂与魅，已经难以用任何言语来描述！
　　……


第426章 余洛晟的审判
　　如果认为余洛晟真的是一个理性帝，那么只能够说你们根本就不了解这个家伙的另一面。
　　在过去的几年里，他在电子竞技领域的那份骄傲和狂妄是根本没有任何一个人可以和他相比的，这一点同余洛晟一起走过来的翼队成员们都非常清楚。
　　所以，在余洛晟千万对方的隔音间像是去道歉的时候，大罗、周严、林东都没有阻止。
　　他们相信余洛晟经历了那样的事情之后，整个人变得成熟、内敛、冷静和懂得顾全大局，但是他们绝不相信余洛晟会愿意接受这样的侮辱，更不相信余洛晟那颗骄傲的心会被这些荒谬的东西给彻底磨灭！
　　说白了，那些想要看到余洛晟向他们韩国选手道歉的人，那些和赛组委私通和朴以生打了交道的人，他们无疑是在自取其辱！
　　……
　　大罗、林东、周严他们在感觉到好笑的时候，以李景伯、朴以生、主裁判、金达为主要的韩国电竞的人却在震怒之余带着一种幸灾乐祸！
　　为什么要幸灾乐祸？
　　假如余洛晟选择拒绝道歉，那么他们最多也就是遭受到一次比赛的禁赛，以他们现在的战绩这一局就算是输了影响不是特别的大，一样有希望出线，这损失Lm战队完全可以承受。
　　但是，这个中国人犯了一个最致命的错误，那就是公然在全世界面前摆出了这样一个挑衅和世界赛组委没法容忍的动作！
　　这样狂妄自大，这样目中无人，这样无视纪律，就是在自寻死路！！
　　绝没有任何一个电子竞技选手敢在摄像机前做出这种事，绝没有！
　　“你完了，你完了，你死定了！！”朴以生指着余洛晟，说话都有些不利索了。
　　李景伯整张脸气得快绿了，当着他赛组委纪委的面，做出这样的挑衅动作，这何止是对选手的藐视，更是在藐视他们韩国赛组委的最高决定，这名选手……这名选手一定要让他知道自己今天的这个行为是有多么的愚蠢！！
　　“满意了吗？”余洛晟转过脑袋，漠然的看了一眼赛组委的李景伯，然后又不屑的扫了一眼朴以生，冷冷淡淡的道，“垃圾。”
　　说完这番话，余洛晟理都没有理会李景伯，直接走出了隔音室。
　　黛蓝呆在那里，一愣一愣的……
　　这还是自己认识的懒散、略贱的余洛晟？
　　太TM有男人味了！！
　　好一会黛蓝才反应过来，急急忙忙的跟着余洛晟走出了隔音室，她看见余洛晟原路返回，回到了自己的比赛台上。
　　尽管在心里狠狠的出了一口恶气，但黛蓝不免担心了起来，这样做会不会给他引来大麻烦。
　　“他们会不让你比赛的。”黛蓝说道。
　　“没事，让他们耗着，看看最后倒霉的是谁。”余洛晟并不太在意，坐回到了自己的位置上，一副要继续比赛的样子。
　　……
　　全场四千多韩国人已经坐不住了，那杀猪般的声音响彻了整个赛场，一个个要冲上去和余洛晟SOLO的架势。
　　一个外国人，居然在他们地盘上这般撒野，打完比赛别给我走！
　　解说金达更是开始煽风点火，恨不得把余洛晟直接说成一个从山野中跑出来胡搅蛮缠的恶水刁民。
　　“这样的选手，也配来参加S世界联赛吗。能耐没有，素质又低，真令人感到害臊！”金达直接用韩语说道。
　　“恐怕发生了什么误会，选手之间总会有一些矛盾，毕竟大家平常在打排位的时候想必也会打出火气来的。”莫伦用英语向全世界各地的玩家们做了一个解释。
　　韩国人肯定是愤怒的，但其他国家的人惊讶之余带着一副看戏的态度了。
　　他们以盘观者的角度，也在琢磨着那位中国选手为什么要藐视的做出那样一个手势，难道他一点都没有考虑到后果的吗，还是说韩国人真的把他惹怒了？
　　赛事负责人西西此时脸色都已经变了，他看着走进来，仿佛天都塌下来了，对余洛晟说道：“你怎么可以……你怎么可以……不是说好等艾克老大来处理吗，你为什么要这么莽撞，你这会把我们形象彻底给毁了，而且你难道不知道体育总局的人在看着吗？”
　　“这件事问题是在我吗？”余洛晟问道。
　　“可是别人不知道！”西西说道。
　　“我没有必要买韩国人的好。”
　　“你现在是代表我们中国的选手你知不知道！”
　　“所以我就更不能向他们低头哈腰。”余洛晟说着已经坐回到了自己的位置。
　　西西摇了摇头，一时间根本不知道该怎么处理这件事了，或者说，他现在能做的就是等着被处理，这件事已经越闹越大！
　　“我去找艾克老大，你们千万别再惹事了，祖宗！”西西说道。
　　西西匆匆忙忙的往后台走去，此时的他都不知道该怎么面对那些韩国人，也不知道怎么向上面交代。
　　这个余洛晟到底搞什么，平时都是循规蹈矩，关键时候就是一个大刺头，简直一点委屈都不愿意吃，这在别人的地盘上忍让忍让不就什么事都没有了。
　　……
　　到了后台，从那些韩国人的赛事成员之间穿过，西西已经感觉到后台都有些哄哄乱乱的，看来这件事真的影响非常大，也不知道比赛到底还不能不能正常的进行。
　　西西去后台找艾克老大的同时，他看见了铁青着脸的李景伯朝着赛组委办公室去了，看来他是要狠狠的告余洛晟一状，甚至要直接将这样目无法纪的选手给赶出这个赛场！
　　“老大呢？”西西问了一下同事。
　　“在赛组委办公室呢，这下闹大了，艾克老大估计也头大。”那人说道。
　　“体育总局那边的人怎么说？”西西问道。
　　“不知道，他们在台下看呢。”
　　……
　　台下往前的几个座位上，吴小康目光闪烁，一副非常崇拜的样子。
　　不愧是自己的偶像啊，这种事情也只有偶像可以做出来，都忍不住举旗呐喊了。
　　“吴小康，你注意点……周围都是韩国人，小心被扁。”黄小欣说道。
　　“夏小姐，他这样未免有些破坏我们中国选手的形象啊，被局里的知道，不知道会不会……”冯叔说道。
　　“那你觉得该道歉吗？”夏莹星反问了一句。
　　“不该。”
　　“我们该吃这个亏吗？”
　　“不该。”
　　“那报告怎么写，你知道了吧？”夏莹星说道。
　　“呃……”冯叔没有想到夏莹星这偏袒余洛晟，试探性的问了一句：“就说他是在维护中国电子竞技选手该有的尊严？”
　　夏莹星没有说话，算是默认报告内容了。
　　一旁吴小康听到他们的对话，整张脸都绽开了。
　　就是说啊，韩国一些电竞选手犯贱，难道不应该给他一个嘴巴？吴小康发现自己是越发喜欢这位夏妹纸……的行事风格了。
　　“就是不知道赛组委那边是什么决定，应该不会轻饶吧。”黄小欣喃喃道。
　　……
　　赛组委办公室，战队负责人西西小心翼翼的往那里走，非常规矩的把房间的门给轻轻推开。
　　不看不要紧，一推开房间的门，西西差点吓尿。
　　尼玛办公室里已经聚集了好几波的人了，韩国赛组委的老大们，拳头公司的赛事成员，中国赛事负责人们，世界电竞协会的纪委人员们，粗算下来也有二三十个吧！
　　这还真闹大了！！！
　　西西心惊胆颤的进了房间，就听见艾克老大在和李景伯争吵着什么，坐在主位上的纪委委员长络腮胡子迈克尔在用英语让他们停止争论。
　　这里是韩国的竞技馆，一讨论起事情来，韩国人就占据了大半，艾克老大和公关部的那位女经理好像气势不是很足。
　　“哟，这么有趣，好多人的样子。”一名亚洲面孔的光头从门外走了进来，笑着看着大家的争吵。
　　“议长，你来得正好，这件事我们需要一个最严肃的处理，先不管朴以生之前是否有对别人挑衅行为，他这样公然赛台上藐视选手，藐视纪律，难道不应该直接踢出S联赛，并且永远不得参加英雄联盟世界级比赛吗！”李景伯无比愤怒的说道。
　　那光头议长走了进来，也没有说什么话，朝着迈克尔走去。
　　迈克尔正在揉太阳穴，选手的行为准则是他来进行惩罚的。那名中国选手刚才的行为的确是犯了大忌，你私下比比这个动作就算了，给摄像机拍到，还保持那么久，这胆大包天的选手到底从哪里冒出来的啊！
　　“有判定了吗？”光头议长开口询问迈克尔道。
　　迈克尔其实真的很拿不定主意，真要判一个，中国赛组委那边肯定不同意。
　　艾克的意思很坚决，他们韩国人早我们中国选手的麻烦，我们中国选手愤怒回击完全是正常的反应，摄像机拍到就拍到，中国人就没脾气了？不看看国内多少个网站爆棚在为余洛晟叫好？？
　　“这样吧，禁一场赛？这局以选手违规做处理，Stg获得胜利？”终于，迈克尔开口说道。
　　“那怎么行，这局本来就是我们Stg获胜，这种处理跟没处理一样，这样狂妄自大的选手不做处理，将来S世界赛事如何正常举办，到处都是辱骂、挑衅、甚至为了哗众取宠而对摄像机摆那样的动作！”李景伯咄咄逼人道。


第427章 你们没资格处决
　　迈克尔也是试探的做个决定，果然韩国人那边说一万个不同意了。
　　这法克得要怎么处理，最烦这种牵扯到国际荣辱问题的事情了，大家都为了那个面子而不肯轻易松口，然后任何决定都会得罪其中一方。
　　可总得来说，迈克尔现在要得罪中国这一方了，谁让赛事在韩国举办的了，他们的选手又挑起这样的大事端来，没看见整个韩国都疯了吗！
　　“这样吧，选手禁赛处理，不允许参加往后的S联赛，中国方可以让该战队寻找新的队员顶替这名选手的位置，希望以后所有职业选手都能够以此为戒。”迈克尔被韩国人围得快闯不过气来了，最后最了这个决定。
　　韩国人说话特别的快，言语又容易激动，迈克尔感觉自己耳边有五百只鸭子在叫一样，尽管他身边也就十来个韩国赛事负责人。李景伯一个，赛事承办人金旷风一个，Stg领队，还有那个什么什么政府要员的助理……
　　“不行，他是我们需要进军八强的最重要选手，他是正当还击，没有理由要遭受这样的惩罚！”艾克态度非常的坚决。
　　一时间，韩国那边赛事负责人金旷风就开始冷嘲热讽了，“你们的选手真是有趣，要么实力不济，要么目无法纪，十三亿人口就挑不出一些正常的吗？”
　　“你是想讽刺我们整个民族吗？”艾克冷冷的注视着金旷风。
　　“我可没这个意思，只是你们的选手确实做出这样不正当的事情来。”金旷风不敢正面说，但那语气和表情简直就跟点头说是没有什么差别，这把艾克给气坏了。
　　不就是拿了冠军吗，至于把自己衬托得那么高高在上！
　　你们韩国电竞圈更肮脏的事情别以为他艾克不清楚，真是婊子开始立贞节牌坊。
　　艾克一直认为自己是个文明人，可今天真TM想指着这些混蛋棒子狠狠来一段标准国骂，欺人太甚！
　　中国赛组委和韩国赛组委再一次争吵了起来，纪委长迈克尔一个头两个大，目光带着几分求助的注视着那名光头议长。
　　世界电竞协会副议长，这职位完全可以处理和审判任何的电竞事件了，反正迈克尔现在能够给出的处理就是让那中国选手回国，这样处理理论上不会错。
　　“我说，你们在争论怎么处理这些问题之前，能不能先查一下你们要处理的这名选手的情况？”光头议长用英语说道。
　　“有再多的苦衷，那也得处理！”李景伯说道。
　　“什么苦衷不苦衷，我手上是这名选手的资料，虽然他改了一个ID，但荣誉这种东西是跟随选手本身，与ID无关。”光头议长说道。
　　韩国人顿时满脸费解，金旷风从光头议长那里拿过了文件，当他看到那名镶嵌在资料上的鹰徽章之后，脸上的表情一下子就变了。
　　“怎么会是他！”金旷风傻眼了。
　　李景伯不明白怎么回事，把金旷风手上的资料给抢了过去，当李景伯看到上面的内容之后，脸上的表情就变了！
　　为什么……这个图案这么的熟悉，在哪里见过，可是又非常不常见，一下子想不起来，总之很不对劲。
　　迈克尔看到李景伯和金旷风这两个韩国人的反应，这才瞄了一眼光头议长拿出来的资料。
　　“我记得拥有这样特制勋章的人，整个世界只有不到一个手掌的数，为什么他会有，我不记得哪名中国选手曾经获得过……噢，我的上帝，我知道他是谁了！！”纪委长猛然醒悟过来，脸上的表情和李景伯、金旷风一个样。
　　Stg的领队满脸疑惑，他看了一眼那份资料，上面全是英文和一个勋章图案复印件，这东西代表什么，干嘛一副见到鬼一样的表情？
　　“真不明白，你们为什么要去找他的麻烦……”会议室的门缓缓被推开，一名皮肤白皙、鼻梁极高的短卷发美国人走了进来。
　　慵懒休闲的牛仔装，模样像极了猫王，那份不寻常的英俊简直会让少女神魂颠倒。
　　“亚当斯……”李景伯一眼就认出了这个美国人。
　　看到Free队长亚当斯，李景伯猛然间想起来了。
　　自己在处理亚当斯资料的时候就曾经看到过那种特殊的勋章图案，当初李景伯刚入世界电竞协会，还不懂得这个标志代表着什么，副议长告诉自己，这是世界电竞协会赋予电子竞技选手最高的荣誉，只有在电子竞技领域获得过极高成就和认可的人才会拥有！
　　他们享有世界电竞协会的尊重和特权，就比如说向他们挑战的选手最低资格是世界级选手，并且对这样的选手有任何挑衅、辱骂、藐视、不尊重等等任何行为，世界电子竞技协会都会对该行为者做出严肃的处理！
　　李景伯一开始还不敢相信世界电竞协会竟然颁布过这样的荣誉，貌似LOL领域除了李月新获得过，还没有任何一个韩国人拥有！
　　“好了，你们争吵也够了，我把这段话念一遍。世界电竞协会规定，拥有王座称号的电竞选手所有的处决权都在最高会议手上……”光头议长脸上浮起一个饶有兴趣的笑容，继续道，“简单来说，这位选手只由我们议长来处理。议长两票，三名副议长各一票，要不要惩罚和惩罚什么，你们就不要费心思了，这是议长的活。”
　　光头议长一番话，把整个韩国赛组委都给说得脸黑了！
　　中国赛组委那边，一个个听得也愣了。
　　尼玛，什么情况？？
　　西西是听得懂英文的，得知是这个结果后，他整个人都尿了！
　　他清楚的记得在LPL上，余洛晟就做出过泉水摆字的极其挑衅的行为，那个时候艾克就说这名选手的处理权在世界电竞协会那里，根本不归他们管，那个时候西西就知道余洛晟老牛B了。
　　谁知道，这家伙还不是一般般的牛B，不单单是世界电竞协会能管的，居然只有最高职位的议长们才有权处决他！
　　议长都是什么级别？
　　他们会管的赛事基本上是最顶级的，也就是说世界最权威比赛之下的任何比赛，除非这名选手打人被警察抓走了，否则他想怎么骂你，想怎么鄙视你，想怎么给你摆拇指向下的手势，乃至直接对你竖起中指，你们任何赛组委都拿他一点办法都没有！！
　　唉哟我去，西西感觉自己的小心脏有些受不了了！
　　在国内，谁TM知道这些东西啊。可到了国外，才知道余洛晟是如此逆天级的。
　　当初这家伙到底做了什么，让世界电竞协会竟然颁布了这样一个免死金牌给他！！
　　“妈的，差点忘了这事，害得老子瞎当心一场！”艾克直接骂了一句。
　　就说了，余洛晟一项很理智的，不可能去故意制造这种事端，想必那小子还坐在比赛台上偷着乐，因为这件事到最后屁事没有。
　　不过，从艾克那语气，也可以看出艾克此时那个心花怒放，尤其是看到李景伯、金旷风这两个典型找茬的渣渣脸上的表情，一下子心情舒畅得不得了！
　　傻逼，让你们找我们中国选手的麻烦，吃瘪了吧！
　　谁说我们国家没有吊炸天的选手，有本事你们韩国人也拿个世界电竞王座荣誉啊！
　　中国赛组委那边那个叫阴云转晴，受过不少气的他们感觉一下子全部吐了出来，想必李景伯他们为这事是飞了不少功夫的，尤其是要让那个现场文件批下来，结果被白老虎议长一个文件给拍了回去，傻眼了吧？
　　白老虎议长刚才说了，议长要开会处理这种级别的选手，那也要按规矩派人调查两个月具体事实，两个月后，甭管议长那边给出什么处理，S赛事都打完了，等于啥也没有，因为这种级别的选手从来就没有真正重罚过，不然他们世界电竞协会亲自颁布的最高荣耀拿去咔嚓了不是打他们自己的脸？
　　“好了，比赛正常进行去吧。”迈克尔发现这件事压根不归自己管，一下子脸上就有笑容了，对特别想闹事的李景伯说道。
　　李景伯、Stg领队、金旷风嘴角狂抽，估计喉咙里都快憋出血了。
　　妈的，特别弄出来给韩国电竞竖立威严的机会竟然就这样白费了，最重要的是他们整个韩国电竞还结结实实的吃了别人一个鄙视的动作，那种难受程度不亚于在自己脸上被人踩了一脚，然后别人对不起都不用说！
　　“这事不应该就这样结束！”李景伯非常不甘心的说道。
　　“对，当然没有结束。如果我没有记错的话，辱骂我们这种人的选手，是要遭到世界电竞协会处罚的，刚才我在台下好像看到了Stg战队的朴以生用韩语辱骂，尽管声音听不到，但那口吻不会有错……哦，不好意思，我精通很多国语言，个人爱好。”帅帅的亚当斯嘴角一浮，开口说道。
　　擦擦个擦擦，不让那中国选手道歉就算了，还要罚我们的选手？那些韩国管理者差点没骂出来！
　　“哦，确实是这样的，我差点忘了这事，金旷风麻烦将隔音室的录音给我一份，我需要知道朴以生是否对斗鹰说了辱骂性言辞。”迈克尔一脸严肃的说道。
　　以李景伯、Stg领队、金旷风的韩国人听到亚当斯这么一说，喉咙里的血都要吐出来。
　　艾克、西西等中国赛组委的人听得都张大了嘴，差不多塞下一个鸭蛋！
　　果然应正了中国那句古话：No—zuo—no—die
　　不作死，就不会死！


第428章 王座之位
　　Stg隔音室里，朴以生坐在那里，脸上时而愤怒又时而幸灾乐祸。
　　愤怒是因为那个混蛋竟然当着摄像机的面对自己摆那样的动作，自己进入职业圈以来就没有受到过这样的侮辱！
　　当然，他也得为此付出非常惨痛的代价。
　　向着世界摆这个动作，这不是等于自己把自己的职业生涯给毁了吗，朴以生很费解世界上怎么会有这么蠢的人，等等就可以看到那个家伙哭丧着脸离开赛场了！
　　想到这里，朴以生心情又好了很多，没有什么比大仇得报更痛快的了。
　　隔音室的门被打开，朴以生立刻转过身去，正好看见领队、李景伯和金旷风朝这里走来。
　　“怎么样，那小子死定了吗？”朴以生急急忙忙的上前询问道，“居然敢在我们的竞技馆上摆那个动作，他的下场一定不会好的。”
　　领队没有回答，只是强行把那口气给咽下去。
　　李景伯脸色阴沉，同样也不想说一句话，按照迈克尔所说的，他们从隔音室里拿走了录音带……
　　这个时候，那个肥胖的总裁判也出现了，他扫了一眼显得情绪激动的朴以生，用一种怪异的口吻说道：“比赛继续，选手五分钟后进入比赛房间。”
　　“比赛继续？”朴以生瞪大了双眼。
　　什么情况，发生了这种事情还能够比赛继续，难道不应该是裁判直接将那个选手给轰出比赛现场吗？
　　裁判并没有多少，Stg的其他成员也按照裁判说的做，唯有朴以生还带着一个非常深的疑惑。
　　看着李景伯、领队、金旷风都已经出了隔音室，李寅愤愤不平的开口说道：“那边的办事效率总是很满，处理一个中国人也费这么大的事。不过，反正来都来了，我们就当是训练吧，再陪这些脑残的中国选手打一场比赛，让他们尝尝雪上加霜的滋味。”
　　朴以生想了想，李寅说得有道理，赛组委应该对这次很看重，要非常严肃的处理，为了不影响广大观众的情绪就让这场比赛照常进行，等比赛一结束，那就有那个中国选手好看的了。
　　也不知道是什么处罚，直接被踢出S世界联赛永远不得入赛，或者所有的收入、奖金，最好他回国的时候还被他的国人痛批痛打，那真的就太完美了！
　　幻想的同时，朴以生也坐回了自己的位置。
　　在他遭受这些噩梦之前，朴以生觉得自己还要在比赛上把他虐个半死，让他知道得罪他朴以生是一个怎样的下场。
　　恩，恩，今天真是一个好日子。
　　……
　　另一边，肥胖的总裁判也进入到了Ｌｍ战队的隔音室，用一种犹如怨妇般的眼神扫了一眼余洛晟，然后很不爽的用英语说了句比赛继续。
　　满心担忧的黛蓝和张爱静相互对视了一眼，然后目光落在了余洛晟的后脑勺上。
　　大罗、周严、林东都是会心一笑，开始登入他们的账号，唯有吴森这个家伙一头雾水，急急忙忙的拉大罗的衣袖询问情况。
　　“比赛继续？不会吧，难不成是艾克他们把事情给压下来了？”黛蓝问道。
　　黛蓝清楚的记得在余洛晟离开Stg隔音室的时候，那几个韩国人那语气简直跟要直接弄死余洛晟一般，怎么可能就这样让比赛继续了？
　　“到底怎么回事？”张爱静有些焦急的问道。
　　余洛晟这家伙从一开始就很古怪，压根一点都没有犯下滔天大罪的觉悟，该怎么样还怎么样。
　　现在比赛继续，余洛晟脸上也没有啥表情，说明了他早知道会如此……
　　“非比赛成员请离开隔音间。”隔音间负责人开口说道。
　　黛蓝和张爱静还想询问个结果，眼见比赛即将开始，不得不走了出去，离去的时候还一步三回头，怎么都没有搞明白其中的原因。
　　……
　　“比赛……比赛居然继续了，韩国赛组委那边好像暂时没有对我们余队长进行任何的处罚。”宝骏带着几分不敢相信的叙述道。
　　一旁的七巧此时已经不知道用什么言语来形容这个状况了。
　　这个世界上还有人可以在韩国竞技馆里摆那个手势而还跟没事人一样坐在那里继续比赛的？
　　“这到底是怎么回事，难道我们赛组委成功说服了韩国人？”七巧开口说道。
　　“我觉得这不太可能。噢，我想起来了，之前我就听一位外国职业选手提到过，我们余队长曾经获得的电竞荣誉极高，在世界领域上有非常大的影响力，会不会是这个世界顶级电竞选手的身份让韩国赛组委必须掂量掂量一番了？”宝骏对具体事情不是很了解，但他做出了这个做有可能的猜测。
　　宝骏做解说有一段时间，以前就听闻过翼队的一些故事了。
　　“是这样吗？”七巧有些欣喜的说道。
　　“应该不会错，很庆幸余队长没有事，不过真的应该为我们有这样一个电竞选手感到骄傲，恐怕我们中国再也没有任何一个人可以在别人的土地上这样为我们国人长脸了！”宝骏说道。
　　……
　　德玛西亚会所
　　聚集在大厅里看比赛的人们一样带着那份不可置信的目光，此时镜头正好给在了余洛晟的身上，韩国人、美国人的解说同样是在对这件事感到无比费解，而余洛晟坐在那里，始终是那副平静的样子，和平常并没有多大的区别。
　　好像自己刚才做了一个没有什么大不了的事。
　　“余队长真的没事？”冯达和肖多多瞪大了眼睛看着裁判宣布比赛继续。
　　“刚才宝骏说的，余队长在世界领域很屌，这是什么意思？”有人询问道。
　　国内有很多人都是因为LOL才关注电子竞技，偏偏LOL这个时期国内确实没有在世界上表现得足够出色，而之前的历史，关心的人肯定不多。
　　不过，这并不代表真的没有人知道，因为如今的不少LOL玩家是从DOTA中转型过来的。
　　德玛西亚会所的老逸就是这种老玩家，一看到整个德玛西亚会所的人都在问，包括那些穿着打扮时髦的妹纸们，当下一脸骄傲的说道：“你们看看，你们看看，我之前怎么跟你们说的，Lm战队的成员以前就特别的屌，在世界拿过很高的奖，尤其是余队长简直就是逆天级的人物。”
　　大家听到有人解答所有人心中谜团的时候，一下子全部凑到了老逸那里。
　　“逸哥，就和我们说说呗，怎么回事？”一个妹子发嗲道。
　　“嘿嘿，Lm战队的前身是翼队。大概三四年前的样子吧，他们在世界DOTA大赛上以唯一一支中国战队出线，然后一路势如破竹击败了韩国、美国、瑞典等不少电子竞技强大的国家，直接到了总决赛上。当时余队长的名气在国外就很了不起了，属于那种谁看见了都要绕道的角色……”老逸笑着说道。
　　“为什么大家见了他都要绕道？世界电竞领域强者那么多不是吗？他到底拿过什么牛B哄哄的荣誉？”外号四毛的年轻人问道。
　　“这个嘛……这个嘛……”老逸一时间支支吾吾了起来。
　　其实老逸知道得也就那么点，这些事他还是听另一个人说的。
　　全国LOL玩家们都已经被宝骏的那番话给勾起了这求知欲望，他们想知道为什么他们的余队长可以如此藐视韩国人，确实太给中国电竞迷们长脸了。
　　“世界电竞王座。”
　　突然，一个声音从某个沙发上传来。
　　茫然的大家都转过脸去，发现正喝着咖啡的一名三十多岁看上去很富有的男子慢悠悠的说道。
　　“白总，什么风把您吹来了。”店长肖多多眼睛瞬间大亮了起来。
　　这位姓白的老总可是真正的财神爷啊，第一天来德玛西亚会所就直接冲十万人民币，简直没把钱当数字看！
　　“白老总，你刚才说什么来着？”大K开口问道。
　　“世界电竞王座，这是斗鹰以前……哦，他现在不叫斗鹰了，可能也是掩人耳目吧……”白老总整了整自己的西服，见大家居然都注视着自己，反倒是一副不想大家盯着的感觉，继续说道，“世界电竞王座是世界电竞协会为电子竞技选手举办的最权威的个人赛事，当初我们中国参赛的有两个人，一个是如今北京队的队长‘一号’谢练达，另一位就是余队长，余洛晟。当时世界所有最强的电竞选手都参加了，韩国、欧洲那些国家、美国、加拿大、瑞典……这应该是最大规模的全世界级大赛，多少电竞骄子，随随便便一个都是我们平常玩游戏打法的鼻祖级。”
　　“那种感觉就像数之不尽的武林高手在攀爬至尊王座之巅，但同时倒下的天才也是满地都是，其中包括了现在文明在LOL领域的那些各个战队的神级选手，比如说Bok战队的打野、欧洲的中单王、北美的第一瑞文、台湾的最强ADC……”
　　“只是，谁都没有想到，这王座之位最后落在了一个年仅十六七岁的中国选手手上，这个人就是你们现在看到的余队长……他现在已经成年了。”


第429章 管他安洛轩，一样虐！
　　这位姓白的男子缓缓的叙述着，那种感觉就像是在回忆，回忆当初惊心动魄的交战画面，而再提到余洛晟最终获得冠军后，他脸上也还有一丝不易察觉的笑容，想必当时的他一定为这件事疯狂过！
　　“简单来说，你们现在所知的很多国外大神基本上被余队长虐过。世界电竞协会考虑到过多的人会对这样一个年轻选手拥有王座之位不满提出莫名挑战，所以当时规定，这种级别的选手不允许挑衅，正式决斗必须是世界级，然后处理权在最高议长的手上。”
　　“我没记错的话，那项王座荣誉就是最高议长颁布的，韩国人指望最高议长会去处罚自己最欣赏的电竞选手？我觉得他们现在应该去担心担心那名挑起事端的选手作风问题了。”姓白的男子一口气说了很多的事情。
　　附近已经围了一圈的人，大家支持Lm战队这么久，却从来不知道在Lm战队成立之前还有一个如此惊心动魄的大故事，若不是这次世界赛事，大家依然一无所知。
　　“白总，你怎么会知道得这么详细？”店长肖多多小心翼翼的问道。
　　姓白的男子摇了摇头，没有做过多的回答，目光却注视着那个大荧幕，因为比赛也即将开始了。
　　众人心惊之余，注意力也很快转移到了比赛上，而那名姓白的男子却深呼吸了一口气，看样子应该是在尽量的保持自己平静的心情……
　　……
　　翼队，很高兴，真的很高兴，能够再一次看到你们扛旗中国电竞这个几乎快要倒下的旗帜征战世界。
　　我只不过是一个你们曾经最忠实的崇拜者，尽管如今我已经不再沉迷电竞，尽管如今我已经事业有成……
　　很多人都忘记了你们，忘记了你们为我们中国电竞所做的一切。但会记住的人，永远都会记着。
　　再创造一次奇迹吧！
　　……
　　……
　　韩国竞技馆，比赛的继续让现场四千多韩国人早已经乱成一锅粥了。
　　很多有正义感的韩国人甚至都举起自己手中的IPAD一副要抗议到底的模样。
　　事实上呢，比赛还是照常继续，都已经直接到了选人的阶段。
　　“老大，这些韩棒子欺人太甚，你能忍？”坐在余洛晟旁边，林东开口问道。
　　以前翼队就算不上什么谦谦有礼之辈，斗鹰余洛晟也绝对不是什么好招惹的主！
　　能不能忍？
　　余洛晟自己都想问自己，真是老虎不发威当我是病喵，不把朴以生打得狗血淋头，都对不起自己白老虎的那份偏袒！
　　余洛晟很清楚，这件事白老虎肯定会把自己解决的，事实也是如此！
　　时间，是磨平了自己很多东西，让自己变得更加懂得如何去隐忍退让，更懂得去顾全大局，但这并意味着被人欺凌到头上了就要忍气吞声！！
　　泥菩萨都有火气，真当斗鹰这个名字TM是白取的！！
　　“兵给你，人头给我。”余洛晟狠狠的说道。
　　“大哥，你要干嘛？”林东愣了愣，这规矩貌似是早期的英雄联盟下路玩法吧？
　　“就是想用辅助单杀他！”
　　“呃，这S世界联赛上呢，不太合适吧？”林东说道。
　　“没什么不合适的！”
　　“可安洛轩怎么解决？”林东很清楚，朴以生的实力很一般，安洛轩却是一个最让人头疼的问题。
　　“这几天我也听够了，安洛轩、安洛轩、安洛轩了，管他是谁，一样虐。”余洛晟冷冷的说道，“又没少干过。”
　　假如这个世界上真的有霸王之气的话，那么这一刻林东就感觉余洛晟那气势在席卷，有一种让人不敢直视的味道。
　　事实上这个世界没有，但余洛晟那闪烁出自信与狂妄的眼神，林东很喜欢，因为这家伙总算是忍不了了！
　　就说了，低调容易被欺负的，还不如高傲的踩死他们！
　　“好，兵我的，人头你的。”林东点了点头。
　　打比赛，就是要这股气势！如果因为对手是什么什么韩国最有名的战队，选手是韩国神一般存在的最强的人，队员又拥有怎样怎样奢华的训练方式就怂了，那对得起为他们付出了很多很多代价的人吗？
　　想当初，他们翼队吃着盒饭、住着招待所、用着最差的设备，还不一样把那些自以为是的职业选手给打得不要不要的？
　　……
　　直接进入BAN选，究竟拿什么阵容大家已经完全想清楚了，就等着好好的干一场。
　　韩国那边的解说金达貌似还没有了解状况，以为赛组委那边是为了顾全大家的比赛心情才继续比赛的。
　　所以，既然中国选手对他们韩国选手不敬，他更不会留那么一点点口德。
　　“怎么，那个中国选手又要拿锤石吗，那么我们安神在打完比赛的时候完全可以还他一个手势，毕竟他的锤石真的在我们安神面前逊爆了。”解说金达说道。
　　金达这么一说，大家的优越感一下子起来了。
　　反正在韩国电竞，一提到安洛轩感觉就是他们民族骄傲一般，少女们泛起花痴，选手们对于他的崇拜和认可喋喋不休，这种状况这几天余洛晟、周严、林东、大罗、吴森包括张爱静、黛蓝都看得太多太多了。
　　当然也由此可见，这个安洛轩在他们韩国人心目中的地位还真就是一个不可战胜的人物。
　　这个时候，有人就在想了，假如自己在这比赛场上把他们当做神一样的人给击败了呢？
　　不知道现场那四千多名韩国人会是怎样的表情？
　　虐一点什么普通的一流选手啊，什么什么英雄第一啊，一边掏耳朵一边选英雄的余洛晟自己都快虐腻了。
　　第一场面对Stg的时候，余洛晟承认自己完全是在试探这个安洛轩的实力。
　　那么这第二场，再用那样嘻嘻哈哈的态度来对待这样一个高手，那就不太好了。
　　是时候全身心投入的打一场真正电竞巅峰的较量，然后……
　　狠狠的击败这个韩国的全民电竞之神！
　　踩着韩国强队Stg的脑袋进入八强，那才是Lm战队最好的实力证明！


第430章 用它教你做人！
　　BAN选，Lm战队并没有对安洛轩进行太多的针对。
　　针对他毫无意义，他们的余洛晟就是打辅助的，禁过多的辅助等同于限制余洛晟的发挥。
　　“要不要禁锤石？”吴森询问了一句。
　　“不禁，给他拿。”余洛晟回答道。
　　锤石再一次放出来，要知道这一次是对面一选的，这样直接将锤石给放出来简直就是跟上次一样，我给你你最拿手的锤石，你敢选吗？
　　这个举动一下子又让现场那些以安洛轩为神的观众们坐不住了，这群中国人简直是不知道汉字的死字怎么写吗，三番两次的挑衅他们的权威之神。
　　也是，他若是知道死怎么写，也不会当着摄像机的面摆那个手势了！
　　……
　　再看Stg那边，锤石再一次放了出来，让Stg四个人的目光齐刷刷的朝着安洛轩望去。
　　“要不要拿锤石？”李寅开口问道。
　　安洛轩保持了片刻的沉默，他表面上很平静，包括之前余洛晟冲着他们的队员摆那个手势的时候，他整个人看上去也没有什么情绪，带着眼镜的他整个人看上去睿智、冷静，偏偏这份常人未曾拥有的平静将他那份不易察觉的孤傲慢慢的渗透出来。
　　“拿。”安洛轩吐出了一个字。
　　三番两次在BAN选无视自己的存在，而且第二次放出自己的锤石来，这摆明了是在告诉自己，你拿锤石，我们也能够克制你！
　　在安洛轩的内心里，锤石就是为他而打造的英雄，即便为了战队全局考虑这个赛季上自己使用的锤石变少了，这不代表这个英雄在自己手上就无法CARRY全场。
　　本身，辅助在整个战术的体系中就不是占据主导，很多体系锤石这个辅助一样能够实现。
　　Stg那边这次终于拿下了锤石，而几乎在锁定这个英雄那瞬间，全场顿时响起了雷鸣掌声……
　　你能想象吗，当一个选手选择了某个英雄的时候现场就会给予宛如祝贺其胜利一般掌声？
　　安洛轩在韩国的影响力让那些国外职业选手们都不禁倒吸了一口气，连他们都感觉中国战队这次的BAN选是一种非常愚蠢的行为。
　　“看来要提前恭喜我们Stg在小组赛上拿下全胜的战绩了，我始终不明白这些中国选手到底哪来的勇气将锤石再次放出……哦，也是，他们都敢在现场做出那么愚蠢的挑衅，会放锤石也稍微可以理解了。”韩国个性解说金达开始各种损，如果镜头又打到他那张双层下巴的脸上的话，一定会看到他下巴不屑的抖动，每说完一句话都会勾起一个轻蔑的弧度。
　　解说的情绪其实很影响观众的，金达这番没有顾虑的表现很轻易带动了现场四千多名韩国人以及场外那数以万计的韩国电竞迷们。
　　那些小酒吧里、网络会所里、聚集在某个电脑房间里的韩国迷们指着屏幕哈哈大笑的大有人在。
　　……
　　“老大，我要不要拿贾克斯？”大罗问了一句。
　　刚才强行让余洛晟去道歉的事情也彻底惹恼了大罗，大罗现在就想像贾克斯一样挥着自己手上的长杖敲死这群唧唧歪歪的棒子。
　　“没有必要。”余洛晟说道。
　　大罗嗷了一嗓子，事实上他很有选这个英雄的欲望。
　　憋着自己内心的那股暴躁气，大罗最后还是选择了蒙多。
　　好吧，用蒙多一样可以打得过Stg的那个装B上单李寅！
　　大罗对李寅是很有怨念的，那家伙很贱的老爱用嘲讽键，简直是挑战大罗的火气。
　　李寅那边选择的是龙女，这应该是如今版本比赛场上最常见的两个上单英雄了……说白了，属于出了大腰带之后，谁也杀不死谁的干瞪眼情况……
　　吴森拿到了他逞心如意的暗黑元首，这让他在面对Stg中单会更有了底气。
　　林东选定了女警，确保自己在对线期的强势。
　　最后一选依然留给了余洛晟，这倒不是电视剧里狗血的压轴便是主角的状况，而是对方既然已经拿了辅助，那么Lm这边就根本不用急着抢。
　　“拿什么？”林东问了余洛晟一句。
　　说实话，余洛晟英雄池深不见底，连和余洛晟经常配合的林东都搞不清楚这家伙究竟会选择什么。
　　林东看着余洛晟的电脑屏幕，突然发现这家伙将鼠标悬停在一个黑色调为主的英雄身上。
　　林东顿时瞪大了眼睛，道：“要不要这么屌？”
　　余洛晟看林东那大惊小怪的表情，鬼魅狂狷的一笑：“他上次不是用莫甘娜教我锤石怎么做人了吗……”
　　“这一次，老子要教教他怎么用莫甘娜！”
　　“噔！！！”
　　一声金属脆响，余洛晟的电脑背后竖立的大荧幕上赫然跳出了一个英雄来。
　　这个英雄，她的头发干枯散乱，她拥有一副绝美的容貌却在皮肤上写满了黑暗、枯朽、诅咒，那双充斥着怨与毒的双眼凝视着整个赛场。
　　长长指甲皮肤发黑的手打开，捏着活人的灵魂，嘴里发出尖锐而又可怕的啼叫声！
　　堕落天使莫甘娜！
　　镜头打在这个英雄的身上，灯光洒下……
　　现场一片骚动！
　　这一刻根本没有哪个观众能够平静得了，比之前安洛轩拿了锤石还要更加剧烈！
　　“你选莫甘娜！！”
　　“你竟然敢选莫甘娜！！”
　　“整个英雄联盟117个英雄，你什么不选，你要选莫甘娜！！”
　　韩国解说金达一下子就怒了。
　　他清楚的记得，上一场这名中国选手胆大包天的选锤石，然后被安洛轩的莫甘娜给教育了。
　　这一次，安洛轩拿锤石，他却好死不活的选莫甘娜……
　　难不成他也想像安洛轩上次用莫甘娜教育锤石一样教育一下安洛轩？？
　　“这个中国选手疯了，一定是疯了。”
　　“哼哼，依我看他这是在找死！”
　　“安神用莫甘娜教育了他的锤石，这一次，剧情其实还是一样，安神会用锤石告诉那个选莫甘娜的家伙，一样的英雄，换过来用结果也是一样！”
　　“没准，他只是想向安神学一学怎么用锤石打莫甘娜吧，毕竟他的锤石被安神的莫甘娜教育了。”
　　“如果不是那个中国小子故意哗众取宠的话，那么就是这家伙在自取其辱。”
　　场下无数的议论声，感觉这场比赛从选手入场开始，观众席位就没有几分钟是平静的，总是一浪高过一浪的叫声回荡在竞技馆上空。
　　……
　　比赛正式开始，画面进入到读取之中，用不了多久大家就可以看到画面了。
　　这个时候，解说们也是将现场支持率给放出来了，很有趣的是，现场支持率比竟然是99％比1％！
　　这恐怕是史上比率最低和最高的一场比赛了，那也没有办法，如果不是之前那些因素，不是锤石被放出来，不是余洛晟找死的选莫甘娜，Lm战队的支持比不可能只有这么点的……恩，好吧，少说也有百分之1。2％。
　　韩国的地盘，你指望现场支持率能有多高？
　　……
　　通过电脑的反光，林东看见了那闪烁的可怜支持比，幽怨的看了一眼余洛晟。
　　“没事，扇几个人的耳光没意思，扇这四千九百多人的脸……”余洛晟说道。
　　“恩，我也会好好发挥的。”林东点了点头。
　　“龙女、发条、梦魇、金克丝、锤石……对面这阵容两个扑脸，锤石算半个，两个后排输出……”余洛晟在进入画面之前给队员们分析对方的阵容。
　　“发条给龙女套护盾球，让龙女扑过去，然后开大招，这应该是他们的经典COMBO了。”吴森说道。
　　余洛晟摇了摇头，开口道：“换作是我，就不会这样打。”
　　“怎么说？”大罗问道。
　　“龙女是他们的前排，一旦龙女开大招过来的时候，只要不是我们站位太傻比，基本上不可能会被扑到太多人，也不可能被发条大中太多。依我看，应该是龙女先扑过来，吃我们的技能伤害，同时打乱我们的阵型，发条和金克丝随便跟上一些输出，当我们集中攻击龙女的时候，他们的第二个强突脸梦魇才会出手，直接往吴森的暗黑元首脸上扑，发条这个时候给护盾开大招……”
　　“梦魇在团战开启后的第二时间开大招飞扑AP的时候，我们都会下意识的去保护吴森的暗黑元首，而这个时候我们就会吃到发条的大招，基本上要大两到三个，这样我们团基本上输了。”余洛晟说道。
　　“确实，这样会更合理。”周严点了点头，很认同余洛晟的说法。
　　“那我第二件就不出帽子，先出中亚？”吴森说道。
　　“恩，必须这样，出帽子，你在团战的作用会非常低，因为梦魇要扑你身上你是没法套的，换作会玩的梦魇，甚至闪现无时无刻都还留给你。”余洛晟说道。
　　吴森点了点头。帽子的伤害确实高，是打团的必要装备，可如果连命都没有，能够打出的伤害就很可怜了。
　　“我们可以把对面的打团阵容看成是212体系。”余洛晟继续说道。
　　团战212当然不是指没有打野的212阵容，这指的是团战时五个英雄的站位……呈现一个“器”字型，把那个“犬”也看成一个“口”，一个“口”指的是一个英雄的站位……


第431章 比拆塔？天真！
　　“器”字团。
　　上面两个“口”指的是两个前排，他们负责保护后排输出或者进攻敌人的后排，一般是上单和打野。
　　“犬”一般指的是辅助，他在队伍的中间，充当整个团队的纽带作用，进可帮助前排控制敌人，退可保护身后的两个后排。
　　另一个2，指得就是后排，一般就是AP和ADC，往往会和他们身前的辅助站成一个“品”字，达到完美风筝和完美输出，但凡有人想杀ADC或者AP，那么他基本上要惨死在这个“品”阵里面！
　　Stg的这个阵容是打团的阵容，并且非常的标准，尤其是锤石这个中间纽带的选择，堪称完美。
　　锤石这个英雄极其符合“器”字团的辅助位，可以说他4个技能基本上就是为这种团而打造的！
　　首先，他的Q技能！
　　一千多码的钩子让他在团战中非常容易钩中敌人，帮助前排控制，甚至可以临时充当前排扑向敌人。
　　他的W技能，将队友拉回自己身边的灯笼可以在前排残血的时候，将其迅速拉回来，挽救其生命。
　　他的E技能和大招R技能，更是完美的保护技能，想要靠近自己的后排，NO—WAY！
　　无论是在开阔的地形，还是狭窄的区域，他们都可以有非常清晰的打团思路。
　　Stg也不愧是韩国顶级队伍，阵容的选择简直无可挑剔！
　　Lm这边，蒙多、盲僧、莫甘娜、女警、暗黑元首，想对对面阵容的合理性来说，明显是要逊色许多了，因为对方拥有发条魔灵这样一个震慑力极强的群体控制，Lm这边真正大范围的群控就只有余洛晟这个辅助莫甘娜……释放难度还非常高。
　　像辅助莫甘娜，你开着大招往人堆里面冲，要是没有中亚的话，基本上灵魂锁链的时间还没有到就直接被别人给秒了，所以大招的释放时机要非常得好。
　　……
　　“噢噢噢～～后后后后～～～～～～～～～～～～～～～～～”
　　现场一片呼声，大荧幕上比赛画面已经投射出来，泉水之中正是Stg五个人。
　　韩国人就是爱激动，当导播特意给了安洛轩的锤石一个特显后，那些韩国女生们顿时尖叫个没完，激动得快哭的都有……
　　想想也是，自上个赛季安洛轩用他的锤石无数次逆天意识、操作之后，整整一年没有人看到安洛轩在比赛场上用锤石了。
　　不是他不想选，而是对手上来就BAN掉锤石，一点商量的余地都没有。
　　今天，安洛轩锤石之魔封印总算得以释放，能不让那些崇拜安洛轩的姑娘们湿一片吗？
　　……
　　随后，镜头又给到了Lm战队这边，然后整个现场就跟说好了一样，一下子就安静了……
　　很明显，这支战队已经一点都不受到韩国人欢迎了，所幸还有一些厚道的外国人发出一些声音，缓解一下尴尬的气氛。
　　隔音室里，Lm战队又听不见，管现场有没有掌声啊，他们又不是打给韩国人看的，我们自己国内多少支持者一人拍一巴掌都可以把首尔的玻璃都震碎了，还在乎你们现场这点人。
　　怎样一个开局是Lm战队需要考虑的。
　　对方摆明了就是打团很厉害，Lm战队何苦和他们刚正面不是。
　　换线，不解释！
　　……
　　Lm战队出生在紫色方（上），开局之前大家都很平稳，没有在草丛中偶遇，1分30秒的时候，Lm战队的人全部动了起来，直接侵入到对方的蓝BUFF区。
　　4人拿BUFF，Stg那边自然没有一点办法，他们的人站位明显是有些分散。
　　“这个鼠辈，还以为他选个莫甘娜要和我们下路2V2，竟然是打换线！”朴以生看到Lm战队的ADC和辅助在拿自家的蓝BUFF，立刻不屑的骂了一句。
　　他们既然会去那里强拿BUFF，就说明等等他们的ADC和辅助会直接去上路的，总不可能千里迢迢的再跑到下路来，那个时候等级落后的他们就要被打成狗！
　　“拿他们的蓝BUFF，小心被3BUFF开局。”安洛轩反应很快的说道。
　　Stg打野点了点头，配合安洛轩、朴以生两人朝着Lm战队的蓝BUFF走去。
　　双方只不过是交换了一些各自野区的BUFF，并没有什么大不了的。
　　在上路的李寅看到对方双人路在上路，很自觉的抛弃了到线上的念头，默默的去选择打三狼，吃一些经验。
　　“去拿红，拿完红下路推进。”安洛轩说道。
　　……
　　中单正常对线，Lm战队的上单、打野、ADC、辅助全部在上路。
　　林东、余洛晟负责直接推线，大罗、周严正在清理野区，把自己的等级给提升起来。
　　同样的，在下路，Stg上演了和Lm战队一样的套路……就跟换BUFF一样，不出意外他们这样换线也不过是相互换掉对方的上下的塔，真正关系到的还是小龙的问题了。
　　“我回家补给，等等传送过来。”大罗说道。
　　打野怪的时候，都是大罗在扛的，这样可以节省周严的血药，毕竟大罗有传送，完全可以回家补给然后马上到线上。
　　野区清理掉后，大罗已经2级了，他回家买了一些补给后，看了一眼上路。
　　此时余洛晟、林东、周严三人都已经聚集在了对方的上1塔位置，借着有跑车的这波直接对对方的防御塔进行强拆。
　　原本大罗想要传送到自家的防御塔再跑过去，这样传送的CD会减少很多。
　　可是，当他看见防御塔正在攻击推塔重要的跑车的时候，大罗打消了刚才的念头，在防御塔的攻击落在那个炮车的瞬间果断的朝着那个跑车按下了传送键！
　　魔法免疫，目标无敌！
　　防御塔一连攻击了那个跑车有三下，都没有打出任何的伤害。
　　跑车的存活其实是推进的关键，他不仅可以扛住防御塔很多的伤害，还可以对防御塔造成更多的伤害，大罗的这个传送真的亮了。
　　余洛晟看到炮车还存活，眼睛一亮，看了一眼对面的推进情况，很明显对面推进速度比他们慢了一些，因为他们的跑车已经死了，李寅是直接传送防御塔的，让传送CD更快一些。
　　“Lm战队又发扬起他们中国特色的强拆套路了，拆塔速度快得飞起啊！”
　　“这还是要归功于大罗的那个传送，保护住了跑车！说实话，不是大罗这样一个传送，我还不知道传送小兵身上可以让小兵无敌顶塔呢！”七巧说道。
　　说来也奇怪，中国的战队在拆塔这一块上好像就有得天独厚的天赋，速度就是比Stg要来得快。
　　Lm这边已经破了一座塔了，借着这波有炮车的兵线，Lm战队4人继续凶猛的推进，势必将对方的第二座防御塔也一起拔了！
　　“他们居然还不回防！”朴以生不爽的叫道。
　　“他们拆，我们也继续拆。”安洛轩说道！
　　换塔，他们Stg根本就不愧，很明显他们破得是下路，对方没有了防御塔的依仗，没有了足够的视野小龙基本上是白送。
　　除此之外，只要他们将下路的兵线一推过去，到了后期他们直接大龙位置徘徊，Lm战队要派人去守下路的兵线，那么大龙就有可能丢！
　　……
　　两边都没有回去防守的意思，于是形成一个对称强拆。
　　Lm这边四人进攻他们的上路2塔，Stg那边四人进攻他们的下路2塔。
　　很明显，炮车还在的Lm这边推进速度要快很多，已经把对方的第二座塔推了有一半血了。
　　新的一波兵线过来，原地休息了一会的4人立刻抄家伙接着开工。
　　防御塔迅速被破，Lm战队不依不饶，那架势竟然像是要直接上高地。
　　Stg那边有些坐不住了。
　　尼玛什么情况，一样是4人开工，凭什么你们拆得速度比我们快？而且还快那么多！
　　Stg明显是慢了一波兵线，Lm战队是借着最后一波兵线外加大罗的扛塔将第二座防御塔给强行拿掉的。
　　“他们不可能上高地，高地防御塔没那么容易破，继续拆，这个塔可以拿掉。”安洛轩非常肯定的说道。
　　下一波兵线马上就要到了，果然如安洛轩预料的，对方的上单和打野已经有回城守下路吃经验的意思了。
　　他们回来自然是要一些时间，Stg四人迅速拿掉了对方的下路2塔。
　　“别回城，小龙拿掉。”安洛轩说道。
　　是啊，还有一条小龙，这不拿白不拿的经济！
　　如此，Lm战队虽然推的速度比他们快了一点，但因为他们推得是上路，没有小龙可拿，而他们完全可以打这个时间差，把小龙也拿掉，这样无论是等级、经济，都是他们赚了。
　　“真是白痴！”朴以生骂道。
　　……
　　Stg四人往小龙位置去的时候，中路位置，正在和发条对线的吴森突然点了点头，目光一凝！
　　“啪！！！！”
　　面前的魔法之球被推出，以一条直线怒飞，撞向了发条魔灵。
　　Stg的中单并没有太在意，他现在在塔下，就算被晕到对方也不敢怎么放肆。
　　魔球从发条魔灵身上擦过，将发条魔灵晕在了原地。
　　1。5秒的晕眩时间，发条魔灵这边顶多少一两个兵，身上有护盾，自己血量并不会被耗掉多少……
　　“框！！！！”
　　突然，一个黑色的东西从墙的后面出现，几乎在那1。5秒晕眩时间结束的时候落在了他身上，化为了一个禁锢的牢笼！
　　正是莫甘娜的Q禁锢技能！


第432章 打的就是智商（上）
　　“该死的！！”Stg的中单骂了一句！
　　“喝！！！”紧随其后，一脚雷音波从墙后飞出，白色龙的传人皮肤的盲僧豁然出现，一脚直接踢在了发条魔灵的脸上！
　　吴森在晕住发条魔灵的时候魔球技能，砸技能，点燃全部伺候上，周严一脚踹过去的时候马上接一个断骨掌，发条魔灵在塔下直接被秒杀！
　　周严杀完人马上使用金钟罩飞到了吴森的身上，潇洒的出了防御塔，连防御塔都没有反应过来去攻击这个已经完成击杀的盲僧……
　　“喔喔！！！！！非常漂亮，Lm战队这边竟然没有回程，而是从对方的野区包抄到Stg的中路，在发条魔灵连闪现都没有按出来的情况下强杀在塔下，完美的技能COMBO！！”宝骏立刻兴奋的叫了起来。
　　暗黑元首的一个塔下控制，紧接着躲在墙后的余洛晟一个极限距离的Q禁锢住发条，盲僧和暗黑元首迅速跟上输出，直接带走不解释，甚至还有一个亮眼的体现周严手速和操作的一幕，那就是防御塔都没有做出反应！
　　没有被防御塔打到一下，但塔下击杀已经干净利落的完成，就在防御塔攻击间隔的这短暂时间！
　　……
　　Stg众人都没有想到Lm战队的人竟然没有回程，而是偷偷摸摸到中路拿了一个人头。
　　对方现在中路可是聚集了三人，并且一波兵线明显是要进防御塔了，这种情况下Stg战队的人若是不防守这座塔，他们中路防御塔就没了！
　　中1塔没有，上2塔没有，这相当于他们Stg地图版块右半边基本上是全黑的，这在后期相当危险，很可能因为守护大龙而被各种埋伏。
　　“塔不能丢，龙先不打。”安洛轩立刻做出了判断，带领着3名队友朝着中路敢去。
　　Lm这边对他们的动向了如指掌，在磨了对方中路防御塔一半血量后连撤都不撤，直接逼得对方绕道回去防守。
　　Lm这边才3个人，Stg是4个，但他们一点都不虚。
　　要知道吴森可是一个人在中路发育，现在都五级快6了。
　　Stg那四个人基本上在下路拆，普遍3级。
　　5级的吴森的暗黑元首对他们来说简直就是爸爸级的，打他们这群血量不多、蓝不多的一点压力都没有。
　　Stg那边很无奈，打小龙不成回来防守中路防御塔，时间上肯定浪费掉了，尤其是Stg的李寅，又被林东推了一波兵线到高地上，李寅又得少一波经济和等级。
　　反观大罗，早早回城的大罗已经到了下路，开开心心的控制着对方推过来的那一大波兵，基本上可以很安稳的发育到6级了。
　　“林东回来吧，他们回去防守了。”余洛晟对还在对方高地下发育的林东说道。
　　“恩。”林东点了点头，选择了回城补给一个攻速鞋和吸血节杖。
　　推线的钱都是给林东的，林东还算比较富有。
　　而他选择这样出装，理由只有一个，推掉对方的中路，反正上路林东不可能深入到对方2塔之内去找钱发育的。
　　林东回去补给一番后，大罗将兵线控在原地，马上就朝着小龙的位置敢去了。
　　紫色方拿小龙是非常有利的，况且Stg的上单李寅还可怜巴巴的在被拆了两座塔的上路发育，这种情况下Lm战队五个人第一时间往这里聚集，对方是没有一点防守的能力。
　　“他们在拿小龙，我们去阻止。”Stg的中路发现暗黑元首不见了，立刻说道。
　　安洛轩摇了摇头：“别去了，这条小龙我们拿不了。”
　　“为什么？”朴以生不爽的问道。
　　丫的，本来这条小龙是他们的，这种强推换线，肯定是推小龙这条线的他们有优势，结果因为中路被强杀，感觉节奏一下子被对方给抓住了。
　　“发条才5级，元首应该快6了。对方的ADC应该5级了，上单也快5级了，等级上我们差了一大截，就算李寅赶过来，过去就是送人头。”安洛轩沉着声音说道。
　　事实上，这一刻安洛轩已经感觉到了一阵凉意。
　　这次换线的套路，简直是他们Lm特意设计好的，先推他们的上路两座塔，而他们Stg肯定顺势推下路两座塔并且拿掉小龙。
　　乘着这个时间，他们突然三人围杀中路发条魔灵，这种直接从野区绕，然后围杀的行为成功率非常得高，这迫使他们根本就不能安稳拿掉小龙。
　　他们4个人从去拿小龙到去中路防守的这段时间里，对方的ADC、上单都安安稳稳的在线上发育了一小段时间，等级提升了起来，反观他们，就算上单去补线，等级起来了，却离小龙有十万八千里……
　　打时间差，等级差，一下子他们Stg直接被Lm战队牵着鼻子走。
　　那条小龙一给，经济马上要落后，最重要的是他们的ADC已经根本不知道去哪里发育了，因为对方的上单已经将兵线控在了他们高地不远处的位置，作为一个ADC怎么可能跑到那里去打钱！
　　将所有的思路捋清楚之后，安洛轩不禁倒吸了一口凉气。
　　好可怕的换线战术！！！
　　……
　　“该死的，我没地方打钱了！”朴以生恼怒无比的骂道。
　　朴以生回到下路，可是下路有钱吗，兵线被他们直接推到了那么深的地方，对方可恨的上单就把兵线牢牢的控制在他们那里，自己要敢上去打钱，肯定被对方中路、打野包饺子！
　　“他们的ADC也没地方拿钱。”李寅说道。
　　李寅和大罗一样，将兵线控制在自己这边，对方的ADC一样不敢过来。
　　“问题是，他的等级和经济比我们好。”安洛轩沉着声音说道。
　　同样没地方发育的情况下，你朴以生才可怜的4级，林东5级都快6级了。
　　对方的打野等级也比他们的梦魇高一级，这让安洛轩总有些不安。
　　“他们会抢我们的BUFF！”突然，安洛轩想到了什么！
　　已经7分钟了，安洛轩不相信对方不会利用等级和经济的优势来做点什么。


第433章 打的就是智商（下）
　　果然，河道的眼位看到了对方的盲僧出现，正是要抢BUFF来的。
　　到了野区，等级高的就是爸爸，依然是吴森的暗黑元首为主，连续的几个技能打在Stg的身上，那恐怖的伤害就让Stg变成了孙子。
　　周严轻松的拿掉了对方的BUFF，经验条立刻涨了起来。
　　紧接着周严又帮吴森拿了自己家的蓝BUFF，拥有蓝BUFF的暗黑元首打没有蓝的发条魔灵就跟打儿子一样，发条魔灵一毛钱脾气都没有！
　　拿了蓝BUFF，红BUFF怎么可能不要？
　　“朴以生，小心！”安洛轩叫了一句。
　　朴以生还打算去守蓝，突然间一个禁锢从旁边的黑视野中飞出，正中了朴以生！
　　吴森见状一点犹豫都没有，直接闪现上来QE二连，再一次击晕了朴以生，然后二话不说的接上一个大招！
　　朴以生才4级啊，面对一个7级的暗黑元首……
　　哪怕吴森没有攒足够的暗黑球也轻松将朴以生一套给秒杀了，开护盾都没有一点用。
　　屏幕变成灰白色的朴以生气急败坏，却只能够眼睁睁的看着对方把红BUFF给拿了……
　　于是，另一个噩耗，他们的盲僧6级，双BUFF。
　　梦魇刷了好半天野怪也才5级而已，一个BUFF都没有，这要是在野区碰到盲僧，肯定会被吊着打！
　　……
　　“很难想象，Lm战队竟然突然间拿出了这样一个换线战术，彻底将Stg给打得有些措手不及了！”美国的解说莫伦有些惊讶的说道。
　　换线可是从韩国那里流传出来的，再面对韩国队的时候使用换线战术，跟送人头没有什么区别，让谁都没有想到的是Lm战队居然有这样一种更新的换线体系，这体系还真把Stg的成员给打懵了。
　　至少到现在为止，Stg战队都完全被Lm战队给牵着鼻子走，野区的资源被不停的掠夺……
　　野区被占领是非常可怕的事情，线上的资源到了现在的级别，大家都不可能拉下多少，在职业联赛这种人头爆发少的竞争里面，野区资源就成为了拉开经济差距的一个关键。
　　Lm这边是经济优势和等级优势，这种情况下他们非常乐意与Stg一战，基本上只要你们敢来野区，一个字干，完全不需要跟你讲什么道理！
　　Stg那边也意识到他们现在处在一个被动的状态……
　　职业联赛里的胜负往往有可能在前10分钟就已经定下了，因为真正强大的战队都会懂得如何利用优势来滚雪球，这个雪球越滚越大，只要不是犯下致命的失误，团战怎么打怎么赢。
　　此时，这样一个开局让安洛轩心里感到非常得不安了。
　　欧洲的战队习惯打后期，他们并不太懂得利用前期的优势来将雪球扩大，假如现在面对的是一支欧洲的战队，安洛轩大可不必担心，因为他会通过游走来将那些劣势补回来，将节奏重新掌握在他们Stg的手上。
　　但是，他们面对的是中国的战队，安洛轩看过了Lm战队在LPL的比赛表现，他们XY轴野区压制战术用得非常娴熟，这就意味着他们非常懂得利用点与点的优势来扩大为团队优势……
　　10分钟，只要给这支战队10分钟的优势，那么他们就会将其扩大为胜势！
　　不行，决不能就这样被他们彻底掌握住了主动权，一定要找到机会将这种等级差、经济差给补回来。
　　“顿顿，找机会强上！不能让他们这样控制下去。”安洛轩异常严肃的对他们的打野说道。
　　Stg的打野顿顿点了点头，他和安洛轩一样，感觉到了来自Lm战队的威胁！
　　记得上一场，他们是正常对线，通过个人实力他们将这支战队给击败了。可这一场，这支中国战队好像突然间换了一种姿态，打得非常主动，打得非常灵活，这可不是什么太好的征兆。
　　“杀谁？”顿顿开口问道。
　　六级的梦魇，想杀谁谁都跑不了，所以只要安洛轩说出那个人的名字，他基本上就是死人了。
　　“元首，必须把元首压制住！”安洛轩说道。
　　“我6级直接飞？”
　　“不，他们的盲僧肯定在附近，以你们两个现在的等级很难对付得了他们两个，我来先手，然后发条马上跟上输出，但千万记住不要直接给大招，因为盲僧会在附近，如果大招没有将他秒杀，我们很难再有杀他的机会。发条将大招留着，等第三手的梦魇大招飞再给，确保必杀！”安洛轩说道。
　　“好！”顿顿点了点头。
　　双方的上单现在分别在地图的左上角位置和右上角位置，他们基本上没有太多参团的可能，毕竟上单不发育起来的话，中期团战会非常的乏力。
　　两边的ADC都处在无处打钱的状态，偶尔会来中路帮推一波线，然后游荡在野区，吃一些打野的经济。
　　这种换线就是如此悲剧，感觉像七伤拳。
　　……
　　“我到了，准备！”安洛轩目光一凝，对自家的中路和打野说道。
　　安洛轩很清楚对方哪里有插了眼睛，河道位置基本上被封死了，想要走过去基本不可能，而如果蹲在防御塔前边的那片视野阴影处基本上不太可能有出手的机会。
　　于是，安洛轩选择了一种非常冒险的GANK手法，那就是直接从中路那堵墙闪现到左“|”草丛位置！
　　不得不说，用闪现来避开眼位，这需要到得不仅仅是自信，但是他安洛轩就是敢！
　　Stg的中单也很聪明，开始往右边走位，这样会无形中让对方的暗黑元首往安洛轩所在的那个“|”草丛靠。
　　将兵线稍稍往自己这边一控，果然暗黑元首往前走了，安洛轩看到时机来了，突然间从那个草丛里冲了出来！
　　“我擦，什么情况！！”吴森顿时骂了一句。
　　河道都有眼位封死，敌人是无论如何不可能从这里来GANK的，吴森怎么都想不明白那个无比安全的草丛怎么可能跑出一只对方的锤石来！！
　　安洛轩非常的狡猾，摆出了一副要冲上去强行限制的架势，却突然间一个走位，躲开了暗黑元首的一个关键晕眩！
　　暗黑元首晕眩交掉，就意味着他离死不远了。
　　安洛轩直接走上去，先用E技能厄运钟摆将吴森的暗黑元首往一个不可能再逃跑的位置拍了过去！
　　厄运钟摆的减速外加发条魔灵的QW减速，吴森基本上很难挪动。
　　不过，吴森表现得还算冷静，他没有过多的理会锤石，而是将伤害集中在对方的发条魔灵身上。
　　假如他的技能能够将发条魔灵的血量给压下去，单靠一个锤石辅助是打不出什么伤害的。
　　韩国的中单也非常老道，闪躲了吴森的技能之后再一次跟上Q技能魔球。
　　这两人GANK，并不是一股脑儿就往吴森的脸上冲，毕竟吴森的暗黑元首等级非常高，一个不小心有可能就是送双杀，尤其是还是一个辅助前来GANK。
　　安洛轩是以控制吴森的走位为主，发条魔灵同样走位加技能，先将暗黑元首的血给磨掉一些这才敢真正的上去。
　　平常打排位的时候，两个人对一个装备好等级高的进行包夹GANK，但最后的结果往往是死一个残一个，甚至还可能送双杀，于是乎打野和上单就要相互喷起来了。
　　事实上在GANK这种英雄的时候本身就存在很大的风险，必须要两人相互吸引一些仇恨等对方技能交得差不多了再强硬得上，这里安洛轩和他的队友杀吴森的时候就处理得很好。
　　冲出来，先骗技能，卡走位，等吴森技能扔得差不多了再进行真正的强打。
　　……
　　“我来了，往后一点！”周严叫了一声，给吴森打了一个正在路上的信号。
　　对方骗技能之余，其实也是给吴森更多的游走空间，这个时候周严自然已经赶到，更何况盲僧这英雄本身支援速度就特别快。
　　周严迅速的W到一个小兵的身上，潇洒的飞出，紧接着一个雷音波直接踢在了安洛轩的身上。
　　周严知道安洛轩的E技能厄运钟摆已经交过了，非常果断的一脚踢上去。
　　“秒了他。”周严说道。
　　吴森点了点头，果断的按下R键！
　　满地的黑暗魔球在暗黑元首的魔法咒语之下出现了剧烈的颤动，随着一声轻喝黑色魔球全部被意念控制在空中，缭绕在暗黑元首的周围！
　　手一指，所有的魔球朝着安洛轩锤石飞去，宛如一个个并排的子弹！！
　　“啪啪啪啪啪！！！！！！！！”
　　这魔球大招打在安洛轩的锤石身上，直接打掉了安洛轩半血之多！
　　安洛轩血量自然是被吴森打掉了不少，现在又被周严的盲僧给踢到。
　　断骨手，周严朝着安洛轩打上一个E技能！
　　安洛轩剩下的血量全部被带走，被吴森和周严两个人的爆发给秒杀了！
　　“轰轰轰～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”
　　突然间，天空中雷鸣作响，黑暗瞬间笼罩了整片大地！
　　昏暗之中，一道夜魔之影破空而过，原来雷鸣正是这个家伙的嘶吼，听上去尖锐可怕！！


第434章 秀得就是意识
　　夜魔之影撕开了黑暗，如一柄剑刺向了吴森的暗黑元首！
　　与此同时，发条魔灵也给梦魇套上魔球！
　　吴森的暗黑元首急急忙忙的朝着周严那里逃去，他的血量已经不多了……
　　事实上在对方的梦魇开启大招的时候，吴森就意识到自己基本上没有活路了，因为发条魔灵的大招还在！
　　周严凝着眉，以自己最快的反应速度按下了R键！
　　如果反应和手速够快的话，那么盲僧完全可以在梦魇未碰到吴森的时候一脚将笔直飞过来的永恒梦魇给踢开！
　　可惜，吴森离周严还是有那么一小段距离，周严一脚踢在对方梦魇身上的时候，那个永恒梦魇开启了他的魔法护盾，挡掉了周严这关键的一脚神龙摆尾。
　　大招开启，绞杀冲击波！！
　　发条魔灵这个大招将吴森和周严两人一起绞进去，血量不多的吴森直接被带走，而吃到这个大招的周严也陷入到了困境之中，因为那梦魇已经将恐惧缠绕给捆绑在了周严的身上。
　　周严很快被恐惧，发条魔灵紧接着跟上伤害技能，见势不妙的周严选择W套眼，往塔下逃。
　　“咻，嘣！！！！！！！”
　　一波未平一波又起，周严逃出了发条和梦魇的攻击范围，他的背后却突然出现了一个画着怪脸的火箭炮！！
　　硕大的火箭炮贴着地面，轰然的在周严的身上炸开，炸出了一个惊人的蘑菇云来！
　　这正是金克丝的大招！
　　朴以生在刷野区的石头人，好不容易到达六级后立刻朝着中路支援了一个大招！
　　这一个大招轰掉了周严很多的血量，对方的梦魇见识所幸直接跟了一个闪现，再打出了一个普加Q，瞬间带走了周严！
　　“漂亮，这个大招让Stg有了收走盲僧人头的机会，否则这次小规模团战也不过是以中单换掉辅助为结局……噢，还没有结束，那个莫甘娜什么时候出现的！！”解说莫伦叫道。
　　观众们刚刚平静了呼吸，却又看到了波澜涌起的一幕，Stg经过四人的配合，打出了非常漂亮的中路击杀，拿掉了Lm战队的中单和打野这两个关键的人头，但是Lm战队的支援速度就会慢吗？
　　战斗之时，余洛晟的堕落天使莫甘娜已经在往这里赶了，他直接无视了梦魇，笔直的朝着对方发条魔灵奔去！
　　吴森的暗黑元首等级高，在被GANK的时候他就对发条魔灵造成了不少的伤害，现在发条也不过是三分之一不到的血量。
　　余洛晟的莫甘娜上去，直接一个贴脸Q！
　　对方发条魔灵处在慌乱之中，明显是没有想到余洛晟会从这个地方冲出来。
　　这种情况下不需要预判，也不需要什么骗走位，直接往对方的身上扔Q，慌乱的人会左躲右闪，事实上最后还是得吃中这个Q技能，这就是余洛晟打职业以来摸索出来的套路！
　　果然，stg的中单扭来扭去，想要躲余洛晟的技能，最后还是被这个把你吃得死死的Q给定住……
　　林东反应非常快，一个反身E，靠近发条魔灵！
　　打一枪，马上将单手举枪，送上一个和平使者，和平使者贯穿了发条魔灵的身体，发条魔灵匆匆忙忙的按出了闪现！
　　奈何林东大招还在，你闪现也没有用，直接目标锁定！
　　火红的子弹飞出，狠狠的打在了发条魔灵的身上，发条魔灵给自己套上一个护盾也无济于事！
　　Stg的打野顿顿见势不妙，立马开着Q跑，逃到了野区之中也找不到了……
　　……
　　原本中路的一波辅助GANK，一下子就演变成了一场4V4，最后还是2换2为结局。
　　“奇怪，他们支援速度怎么变这么快了！”逃到野区回城的顿顿暗暗捏了一把汗。
　　这一波GANK，尽管他们杀掉的是对方的中单和打野，但事实上还是他们亏了。
　　他们的打野现在必须选择回城，中路的防御塔只有一个姗姗来迟的ADC防守，面对一个女警和莫甘娜，朴以生必须非常小心……
　　防御塔肯定又要被磨掉不少血量。
　　此时，安洛轩也皱起了眉头。这支战队已经给了他一种完全不同的感觉，他们的战术体系、支援速度、个人操作都好像比上一次强了一个档次。
　　难不成他们上一场真的是刻意隐藏了实力？
　　如果是那样的话，他们这局真得有些悬了，毕竟他们现在依然是被对方牵着鼻子走，哪怕和对方打了一个2换2。
　　……
　　“看来他们是在用GANK来打乱我们滚雪球的节奏了。”余洛晟开口说道。
　　让辅助这样强行杀中路，通过不停的线上战斗来拖延他们Lm战队的XY轴野区压制和野区滚雪球，不愧是韩国的顶尖战队……
　　Lm战队打过无数场比赛，基本上给他们施展开XY轴野区压制战术之后，敌人基本上没有太多翻身的可能，等待他们的必定是慢死亡，而Stg战队他们非常懂得抓机会，若是三番四次被他们这样换人头，那么到了中期打团上Lm战队这边阵容肯定是吃亏。
　　“小龙快刷了。”周严开口说道。
　　第二条小龙可以说是这场比赛制胜的一个关键，Lm的实力绝不会逊色于Stg太多，哪支战队抢占了前期的资源，获得了前期的优势，哪支战队就能够在接下来的比赛中主宰赛场。
　　这第二条小龙给对方拿到，那么Lm战队的经济优势会被对方拉回来，而如果是Lm拿到，那么经济顺理成章的扩大，达到滚雪球的效果！
　　所以，毫不夸张的说，这条小龙就是胜负的关键！
　　Stg那边明显也察觉到了小龙即将在这个点刷新，他们的上单李寅已经直接开始推线，将一波兵涌入到Lm战队的上方防御塔下。
　　上路一大波兵，那么你的人到底去不去守呢，去守的话这条小龙他们就拿下了，不去守，那你们不仅损失一大波钱和经验，防御塔也有可能要掉。
　　“居然把线推过来了，看来他们这条小龙是志在必得了！”林东看了一眼上路，开口说道。
　　“大罗，你去把那波钱吃了。”余洛晟对同样下路推了一波线的大罗说道。
　　大罗并没有在下路推太深，因为把线推过去，对方正好是在下路守小龙，钱照单全收。
　　大罗开始赶往上路，正好一大波兵线进塔，大罗等于吃了两次的经验和钱，等级比龙女高出了一级半，于是看见李寅的龙女，大罗上去开着火焰就是一顿狂砍！
　　换血，蒙多爸爸一点都不亏，大招来一个血量基本上就满了，你龙女又靠什么来回血？
　　所以大罗打得非常坚决，一点都不含糊，抓着龙女的尾巴就是干……
　　两个上单终于在上路碰面，而两支战队的另外4个人基本上在小龙附近碰面了。
　　拿小龙之前，视野一定要做足，这个时候就可以看出双方对视野的看中了，小龙河道那边，密密麻麻的红眼、绿眼、黄眼，感觉跟河水里的玛瑙似的！
　　为了这条小龙，双方在眼上估计都投了有好几百块钱了，若是小龙没有拿到，损失无疑是巨大的。
　　……
　　“在这种地形和我们打，他们会死得很惨！”朴以生恶狠狠的说道。
　　安洛轩用得可是锤石，他的钩子技能完全是指向性技能，只要出去基本上就得拉住一个。
　　此时，必须要靠安洛轩来将这个局面给打开！
　　安洛轩蹲在一个视角阴影处，目光如剑。
　　没错，他在寻找一个机会，在他的前面放了一个眼，以他的经验来看，对方的打野肯定会来排这个眼位，只要他过来，自己一定能够钩中他！
　　时间一分一秒的过去，两边都不敢轻易的先开大龙，依然在技能试探和排眼位。
　　就像两个旗鼓相当的高手，看似一动不动，但他们的眼睛已经无数次扫过对方，就为了寻找对方的破绽。
　　这样的气氛一下子感染了现场的观众们，五千人的会场显得非常的安静，所有人都害怕会错过那一触即发的团战先手！
　　“盲僧过去排眼了，盲僧拥有位移，由他来负责排眼是最明智……”
　　“噢，安洛轩出手了！！！！”
　　中国、韩国、北美的解说几乎在同一时间叫了起来，此时就看见安洛轩的钩子从红BUFF背后的那个草丛之中飞出！
　　钩子是穿越了障碍物的，这个角度释放钩子基本上别人是看不见的！
　　周严已经非常小心的在排眼了，谁知道还是被安洛轩这追魂夺命钩给钩中！
　　锤石的钩子控制时间可以算很长了，安洛轩出钩的那瞬间，发条魔灵、暴走萝莉两人的技能全部往周严的身上甩，这要是都吃到的话，肯定半血就去了！
　　考虑到钩到的是盲僧，Stg那边自然不会轻易直接开团，但像他们这样把周严给打掉半血，对Lm战队来说也是一个极大的损失，这种焦灼血量被耗掉一点点也不行！
　　钩子飞过，终于抵达盲僧的身上。
　　突然，一个如同蓝色血细胞形状的魔法护盾出现在了周严的身上！
　　与此同时，周严听到了旁边余洛晟扬扬自信的嘀咕了一句：“爹会不知道你要出钩？”
　　余洛晟秀得就是意识！


第435章 完美先手！
　　灵魂之钩落在了护盾上，成功抵挡了钩子的晕眩效果！
　　钩子挂在周严的身上，却没有将周严给拖过去，周严见势不妙立刻依靠W金钟罩回到队友的身边，躲开了对方发条魔灵和金克丝的技能！
　　“Lm战队那边是没有视野的，这个护盾很明显会给是一种意识！”美国的莫伦解说说道。
　　给上了魔法盾的盲僧安全的飞回到队友的身边，这个时候会看见锤石的钩子被长长得拉扯开，感觉可以伸缩自如一般。
　　锤石的钩子和莫甘娜的护盾是存在着这样关系的，莫甘娜的护盾虽然可以抵挡住锤石钩的控制，但那钩子还是会挂在被击中的英雄身上，这个时候……
　　“噢，我的天呐，安洛轩的锤石竟然飞过去了，而且上单的龙女也传送了下来！！”突然，解说莫伦怪叫了起来！
　　这一声惊叫之后，紧接着现场无数人看到非常骇然的一幕！
　　锤石化身为了一个幽灵，竟然顺着那个被盲僧拉扯出了有一千六百多码的钩子飞了出去，那种感觉完全不亚于一个开启了大招的梦魇！！
　　现场所有人不禁倒吸了一口气，这个安洛轩打得也太刚猛了，居然就这样飞向敌人阵营之中……
　　视野拉开，这个时候众人才发现，Lm的站位在这一刻非常得集中！
　　莫甘娜、暗黑元首基本上是站在一起，而依靠W技能回到队友身上的盲僧也在那一块上，于是安洛轩利用锤石Q技能的第二段效果，直接飞向了Lm战队这三个人！！
　　“擦，这也可以！”不远处的林东看见锤石居然跨越了接近半个地图飞来，也是吓了一跳。
　　余洛晟对安洛轩得这个先手暗暗心惊，恐怕没有几个锤石有这样的心机，竟然知道利用莫甘娜护盾将会拉扯钩子的这个特殊的技巧然后强行飞跃过来！
　　之前余洛晟在算计对方阵容的时候，就觉得他们是一个“器”字阵，扑脸的有龙女和梦魇，谁知道安洛轩的锤石扑脸扑得更凶，而且一落地直接反身E接大招，控制住了Lm战队三个人！！
　　锤石的厄运钟摆加大招囚笼结合起来，不亚于是一个禁锢技能，那减速效果非常得可怕！
　　Stg那边的配合也非常紧密，安洛轩非常完美的一个先手之后，传送落地得李寅的龙女怒嚎一声，从人形态飞扑向空中，然后在半空中被炙热的火焰所包裹，幻化成为了一条赤红色的巨龙。
　　这赤红色巨龙扑向Lm战队三人，居然也是一下子扑到了三个人！
　　不得不说，安洛轩这个先手确实亮暴了，给队友创造了一个无比舒服的大招机会！
　　可怕的并不是龙女的飞扑，而是龙女身上还带着发条魔灵的魔球！
　　这个时候，若是发条魔灵开启了大招，那基本上是三个人满满的吃到，那么Lm战队这三个英雄基本上就残废了！！
　　“老周！”余洛晟沉着声音叫了一声。
　　周严并没有回答，他的目光始终盯着电脑屏幕！
　　其实，龙女飞扑过来的时候，周严完全有可能将一脚将他踢走，但是，现在还不能神龙摆尾！
　　一般情况下龙女直接飞扑，发条魔灵紧接着给大招将Lm战队三个人全部绞杀在内是最完美的COMBO，但Stg并没有那么做。
　　发条魔灵的大招是他们打团的一个制胜法宝，在开启的时候必须保证对方没有位移技能、没有护盾……
　　像刚才那种情况，发条魔灵直接开启大招的结果就是，莫甘娜往前闪现开启大招，暗黑元首往后闪现输出，盲僧身上还有魔法护盾绞杀无效……
　　时机是很好，但大家都是职业选手，手速够快，不可能在召唤师技能全在的时候吃到你这样的连招，龙女的飞扑又不是晕眩。
　　所以Stg的发条魔灵还在等，他的大招还在，就还能够对Lm造成极大的震慑力，没有了，反而有可能遭到Lm战队的反打！
　　“他没有给大，吴森你小心了！”
　　周严终于将悬停在R键上的手给放下，开口对吴森说道。
　　吴森直接交闪现了，不然他会被龙女打掉更多得血量……
　　只是，这并不代表Stg的突脸结束了，正如余洛晟之前就分析的，还有一个永恒梦魇在暗处静候着！
　　“大罗上，咬死他们！”
　　李寅的龙女都已经传送落地开了一个大招，那么大罗怎么可能到场会慢。
　　就在余洛晟的前方有一个眼位，发条魔灵、金克丝想要乘着Lm被集体控制的时候上去输出，但一看到前方出现了一阵传送旋风之后，阵型明显出现了一些变化！
　　“蒙多！！！！！！”
　　大罗的蒙多发出了一声嘶吼，直接站在了Stg战队阵营的最中间，团战里蒙多最可怕的就是以一个不死之身追着别人ADC或者AP狂砍，追出十几条街！
　　大罗的目标正是能够对团战造成AOE伤害的发条魔灵，有他在怎么可能让对方的后排安心输出？
　　……
　　大罗一落地，余洛晟的站位突然往前了。
　　你们Stg不是拥有完美的“器”字阵型吗？有我堕落天使莫甘娜在，什么阵型都是扯淡！
　　余洛晟绕开了龙女和正在往回拉的锤石，就在发条、梦魇、金克丝似乎向前输出的时候，开启了莫甘娜的大招——灵魂镣铐！！
　　真的以为余洛晟选择莫甘娜，就是想要单纯的秀一下自己的这个英雄用得比世界第一辅助安洛轩牛B？
　　余洛晟的莫甘娜可是最后选的，也就是说他已经看清了对面的阵容，他会选择莫甘娜正是为了克制对方那无比标准的“器”字无敌团战……好吧，余洛晟也承认自己想秀莫甘娜！
　　一套操作行云流水，往前站的余洛晟回头给了龙女一个禁锢，让这个试图搅乱Lm战队阵型的家伙给定在原地。
　　灵魂镣铐已经从堕落天使的翅膀下出现，开启的那瞬间跟是栓住了Stg有四个人之多！
　　那么，只要这四个人在这几秒之内还在莫甘娜的灵魂镣铐范围之内，这将会是一个比发条魔灵大招更加可怕的超级团控！！
　　最重要的是，当余洛晟的莫甘娜就站在Stg“器”字阵的最中央位置的时候，那么Stg所谓的器字阵将直接上下分离，出现严重的团战脱节！
　　没错，余洛晟就是要让Stg的前后排彻底脱节，让他们根本无法真正施展出这个阵容的威力！


第436章 周严，神来一脚！
　　“非常漂亮的一个灵魂锁链大招！！”
　　堕落天使莫甘娜的大招是非常华丽的，当他站在人群中间将背上的邪恶翅膀打开，所散发出的充满腐烂、邪异的气息就让人不寒而栗。
　　而更可怕的，正是那个直接与活着的生物灵魂项链的灵魂镣铐，镣铐直接贯穿人的心脏与灵魂想连，这个时候被灵魂折磨发出的痛苦惨叫声就会和莫甘娜尖锐可怕的魔音形成一个巨大的反差！
　　余洛晟的这个大招开得时机非常得好，正是Stg战队将自己全部阵型往前碾压的时候。
　　此时他就站在了龙女、锤石和金克丝、发条之间，也正是“器”字阵的“犬”位上，强行对方的阵型从中间拉扯开！
　　莫甘娜的大招开启之后，敌人有几秒钟的摆脱时间……
　　吃到莫甘娜大招的金克丝和发条魔灵在这个时候当然不可能往前，而前排的锤石和龙女不可能后退，一时间Stg的战队处在了一个非常尴尬的境地上。
　　“这个莫甘娜！！”安洛轩咬了咬牙。
　　从开局的时候安洛轩就意识到了这个辅助莫甘娜将成为他们打团的阵型分割机器，他本以为自己刚才的那一番控制对方的莫甘娜会顺势后退，谁知道这个家伙找到了一个绝佳的时机，强行切入到了他们的阵型中央，一个大招起到了分割、拉扯的效果。
　　而且，这个莫甘娜非常得狡猾，他再释放大招的时候还回头给了一个Q技能，禁锢，将顶在阵型最前面的龙女给禁锢在原地！
　　龙女无法移动，自然无法达到打乱敌人阵型的效果，至于他安洛轩的锤石，更加面临一个死境……
　　锤石作为辅助是可以先手，但是一轮技能释放过后必须马上往后退，辅助不是上单根本不可能承担过多的伤害。
　　安洛轩原本是打算先手之后，乘着梦魇天黑大招的时候往回退，退到器字阵的中央“犬”字位上，保持阵型的统一，现在一个莫甘娜强行插入，让安洛轩进也不是退也不是……
　　不过，这个世界第一辅助也不是省油的灯，他在进退两难之时，非常果断的选择了一个闪现，闪现到了小龙峡谷之中。
　　这样闪现，成功扯断了莫甘娜的灵魂镣铐，并且这个死角可以规避掉敌人大部分的活力，假如对方要强行进入到这里来击杀自己，后排阵型马上会暴露在他们的进攻之下！
　　……
　　“别管安洛轩，把龙女先解决了！”余洛晟真是有些佩服安洛轩的临时反应了。
　　刚才那种情况，安洛轩不管往哪里闪现都是死路一条，因为他先手之后处在的位置真的太尴尬了。
　　往小龙峡谷的死角位置闪现，确实是唯一的出路。
　　龙女发育时间其实并没有太长，他现在拥有得也不过是一个日炎斗篷，这算不上肉得太过分，余洛晟强行将对方的战场给分割成两块，此时Stg的龙女等于直接暴露在了Lm战队所有人的攻势之下！
　　“Shut！”李寅已经极其不耐烦的大骂了一句。
　　莫甘娜Q技能的禁锢时间本来就长，这样被直接禁锢在原地马上就要承受对方一万个技能的狂轰乱炸，可是，等禁锢时间一结束，马上就要吃到莫甘娜的大招灵魂镣铐！
　　这两个技能控制时间加起来长达5秒钟的时间，就算他龙女开了大招，就算直接裸出日炎，在对方五个人的攻势下龙女也很难坚持得了5秒！
　　“轰轰轰～～～～～～～～～～～～”
　　一阵如同雷鸣般的嘶吼，天空莫名低沉而下，霎时无尽的黑暗笼罩在这片小龙峡谷、河道区域！
　　黑暗之中，一道邪魅的身影贴着河道呼啸而过，凌厉如剑飞逝而过，拖出了一条长长的暗红色尾焰。
　　永恒梦魇！！
　　Stg的配合真得可以说天衣无缝来形容，他们的龙女即将承受无情的打击的时候，永恒梦魇开启了大招，让Lm战队所有人视野失去，并在这短暂的黑暗之中陷入到阵型恐慌里！
　　永恒梦魇笔直的飞过，目标正是吴森的暗黑元首！
　　吴森的暗黑元首已经没有了闪现，只要扑到他的身上，再配合上发条魔灵的魔球，绝对可以达到秒杀的效果！
　　“嘣！！！！！”
　　天黑的那一刻，最远处的金克丝也很懂得掌握时机，以倾斜的位置释放了一个大招，穿过了前排的余洛晟和大罗，朝着吴森的暗黑元首轰去！
　　Stg的中单更加凶残，为了不让自己的魔球因为距离太远自动回到自己的身边，他顶着余洛晟的灵魂镣铐往前走！
　　可以说，一时间所有的技能都指向等级最高，装备最好的中单吴森身上！
　　前期的女警是不可能有太多伤害的，Stg的目的非常明确，就是要杀你们的中单暗黑元首！
　　危机霎时出现，暗黑元首过早的阵亡，LM战队这边将缺失了最重要的AOE伤害，在接下去的团战里恐怕很难与Stg抗衡！
　　“老周！！”
　　天黑的那瞬间，余洛晟就喊了一声！
　　周严保持刚才的那份专注，因为他很清楚自己作为盲僧在团战中要做得绝不是切入到对方的后排打出多少伤害，也不是通过潇洒飘逸的操作将对方的重要英雄给一脚踹回来，而就是在这个对方梦魇开启大招的时刻！！
　　视野一片黑暗，整个屏幕什么都看不清楚，周严完全是凭借着一种感觉，插眼飞落到吴森的面前！
　　金克丝的导弹飞来，正好落在了周严的身上，一朵蘑菇云炸开，炸开的效果让吴森损失掉了不少的血量。
　　呼啸之声传来，永恒梦魇以极速飞扑过来，完全无人可挡！
　　马上就要带着发条魔灵的大招扑向吴森的暗黑元首了，周严的盲僧飞却好像在自己的队友面前入定！
　　盲僧从来不需要用眼睛去看，他通过自己的耳朵去听，洞悉一切周围的变化，哪怕只是一个很浅的水的波纹，或者卷着落叶的清风！
　　突然，盲僧的身体微微往下一沉，可以看到他的脚尖竟然在河道的潜水滩中踩出了一个惊人的脚印！
　　站如松，卧如弓，跃如鹰！
　　周严的盲僧踏地一跃而起，身体在空中侧翻，那股力道卷起了一阵旋风，如狂龙一般缭绕在他周围！！
　　神龙摆尾！！！
　　腿风划出了一条猛龙，就在永恒梦魇从他面前飞过的时候，狠狠的拍打在如箭矢一样飞来的永恒梦魔的脸上！
　　永恒梦魇—魔藤根本没有机会穿刺吴森的暗黑元首，竟然在飞翔的半途中被被周严的盲僧这一脚给狠狠得踹飞出去……
　　要知道永恒梦魇开启大招飞扑得速度是有多快？
　　在别人飞的途中将其踹飞，这需要对时机有多么可怕的把控？？？
　　而且，这一脚还是近乎盲视野的状态踢出！！
　　如此极具冲击力的画面在大荧幕之中出现，现场五千名LOL爱好者顿时鸦雀无声！！
　　谁能想到？？
　　谁能想到有人可以直接踢断永恒梦魇得大招，那永恒梦魇笔直飞扑和被踹飞的两道相反的轨迹在人们脑海之中是那么得鲜明，而这一切仅仅是在眨眼的功夫里发生！！！
　　“该死的！！！！”一声绝望的大叫，Stg的中单发条魔灵为了不给对方任何反应的机会，可以说是下意识的按下了R键大招！
　　魔球原本是被永恒梦魇给带到敌人面前，魔腾就像是一个绑着炸药包的恐怖分子，结果永恒梦魇—魔腾一脚就被踹飞出去，那魔球炸药包直接在空旷的地方爆炸了，什么都没有碰到！！
　　永恒梦魇的大招直接被踢开，这已经让Stg尖叫了，紧随其后发条魔灵的空大让Stg所有人瞬间陷入到绝望！！
　　“神来一脚，这真的是神来一脚，正常来说在永恒梦魇扑到队友身上第一时间能够将敌人一脚踹飞的盲僧就实属一流了，像这种连伤害都没有打出来的踢断，简直惊世骇俗，而且无比完美的化解了炸药包级的发条魔灵的大招！！”解说宝骏险些拍案而起了！
　　周严的这一记大招简直是定胜负的一踢，彻底瓦解掉了Stg战队最凶猛的一波攻势！
　　Stg的先手非常完美，然后进的时候也非常有序，非常聪明的利用永恒梦魇来触动发条魔灵的大招，结果却是这样一个画面……
　　……
　　韩国现场，一片不敢相信的寂静，真正会玩的人都很清楚，发条魔灵这个大招放空的话，一切也将落空，等待Stg得将使被一个个收割。
　　而国内那些通过互联网观看比赛的玩家们却涌起了一阵欢呼！
　　是谁说Lm战队是靠诡异战术和奇招来获得最后胜利的战队？？
　　Lm战队每一名成员的个人实力都绝不会弱于那些世界级选手，周严的这一踢，可以说将他的个人实力在世界这个舞台上展现得淋漓尽致，除了惊叹和狂呼，你再也没有别得过多情绪！


第437章 可怕的对手！
　　“框！！！！！！”
　　一声镣铐之响，余洛晟的堕落天使莫甘娜大招前奏终于结束，从始至终动弹不得的龙女再一次被捆住，被晕眩在原地。
　　发条魔灵原本可以躲过一劫，只要他后退的话。
　　可惜为了自己的魔球不会因为距离自动收回，他迈入到了堕落天使的死亡镣铐之中，一样被控制在原地，处在一个完全晕眩的状态……
　　这个时候，大罗的蒙多已经无人可挡了，他开启了大招，直接给被晕眩的发条魔灵挂上点燃，砍刀和火焰相加，没有闪现的发条魔灵在劫难逃！
　　躲在小龙峡谷内的安洛轩看到这个局面，知道大势已去。
　　这个家伙即便在兵败如山倒的时候也一样非常的狡猾，他等到自己的下一发Q技能好的时候，从峡谷角落里面出钩，Q中了余洛晟的莫甘娜！
　　借助Q技能的第二段，安洛轩飞扑向了余洛晟的莫甘娜，借助这段位移回到了他的队友身边，避免直接惨死在小龙峡谷中。
　　只不过，他的队友现在正处在被追杀的状态，Lm战队五个人根本就没有理会安洛轩这个辅助……
　　很快，龙女被吴森、周严、林东三人给击杀，这个被控制了长达5秒时间的上单一点存活的可能都没有。
　　而被一脚踹飞出去的永恒梦魇，基本上被踢出去后就不敢再上了。
　　永恒梦魇这个英雄本身就不是纯出肉装，他一旦飞入到敌人群中若是没有造成成功的击杀，就意味着被杀，Stg的打野顿顿就只要顺着盲僧那一脚的轨迹朝着野区逃去，至于队友的下场是怎么样，他根本就管不着了。
　　杀死了龙女，Stg就根本不存在什么前排可言了，朴以生的金克丝基本上放了一个大招后，打了一下出日炎的蒙多后基本上什么事都没做，驮着他的机关枪朝着自家逃去，安洛轩的锤石也不可能再有什么作为，他很果断的往另外一个方向逃，至于被粘上了的发条魔灵，那是一点活路得可能都没有。
　　Lm战队一群人涌上，杀了龙女后再杀发条，斩杀了Stg两名队员。
　　正所谓穷寇莫追，Lm战队杀了发条之后并没有去深追Stg的那些落水狗，他们迅速的聚集在一起快速得拿掉了小龙。
　　小龙的经济远比杀人要高，为了追杀一个敌人浪费了宝贵的推塔和拿小龙时间，那样是很愚蠢的行为。
　　拿完小龙，Lm战队还可以乘着对方少人把对方的中1塔给破掉，如此Lm战队又建立起了有两千的团队经济，这远比追杀获得的那300+150主攻要高得多！
　　前期团队经济就扩大到了5000之多，Stg战队已经彻底陷入到了一个被动之中。
　　可以说，这一波团战打完，Stg五个人脸上那份自信的笑容已经荡然无存了！
　　是的，一开局Lm战队就打了他们一个措手不及，紧接着Lm战队野区控制能力和滚雪球的能力让他们感觉到了一丝危险的气息。
　　而现在，团战的失利，让他们彻底感到害怕了！！！
　　李寅在泉水里，看着自己那稀少的钱，一时间不知道自己是该出魔抗好还是出护甲好一点，因为他现在也就700多块钱，还得再等个20秒才能够购买锁子甲或者负极斗篷，这种感觉非常得不好。
　　他很不明白，上一次打这支战队的时候，对方的防守能力虽然还可以，但前期他们给人的感觉真的很散漫，很没有想法，无论是上单位置还是辅助位置，都被他们Stg给完美克制住了。
　　今天再一次交锋，这支战队完全像是换了一批人，战术严谨、紧密，各种套路、各种奇招让人烦不甚烦和防不慎防，更惊人的是，他们的个人实力也好像在短短的时间里突飞猛进！
　　先不说那个莫甘娜的一个决定整个战场局势的大招，单单是盲僧那神来一脚他们韩国顶尖打野中就没有几个人可以做到！
　　怎么可能，这些中国人怎么可能变得这么厉害！
　　他们所有的战术不是绝大多数从他们韩国那里学的吗，他们的个人实力不是很渣的吗？？
　　李寅最终还是购买了负极斗篷，然后顺势看了一下安洛轩的装备。
　　安洛轩的装备并不是很好，这一局他的锤石其实表现得非常出色，普通职业选手怎么可能会做出那么完美的大招，并且在那种必死的情况中逃走……
　　只是，整个团队崩败，找不到合适机会的他很难有真正的作为。
　　“轩，怎么打？”李寅沉着声音问道。
　　假如是面对欧美的战队，Stg在落后五千经济的情况下绝对有把握杀回来，他们的团战阵容非常好，只要越往后面拖，他们翻盘的可能性就越大。
　　但是面对一个能够将XY轴野区压制战术和滚雪球战术的运用得极其娴熟的战队，他们真的不知道要怎么寻找到那一个突破口！
　　“沉住气，找机会！”安洛轩并没有多说。
　　这一支战队带给他的惊讶太多太多了，安洛轩已经开始后悔小觑了这支中国战队的爆发力！
　　还有，从现在整个战场的情况来看，对方的辅助莫甘娜起到的作用确实要比自己强。
　　从一开始中路的一次围杀，对方辅助莫甘娜关键的一个禁锢导致了他们被彻底牵着鼻子走，随后第二波BUFF出现，又是一个漂亮的禁锢，让朴以生丧身野区，然后刚才的那波团战，他的大招时机释放得堪称一绝，让一个上单龙女彻彻底底的废掉，让他安洛轩的锤石不得不落荒而逃，让发条魔灵无处逃生，让金克丝不敢越池一步……
　　安洛轩对莫甘娜的研究绝对是非常深的，可是让他没有想到的是对方将辅助莫甘娜玩得更是出神入化。
　　真的，起初安洛轩觉得对方只是利用英雄的选择来故意挑衅自己，来赚取一个噱头。
　　事实上，对方真的很强，在韩国辅助领域里能够将莫甘娜这个英雄玩得这么好的也没有几个，毕竟，莫甘娜是一个真正能够CARRY的辅助！
　　“我没有记错的话，在LPL上他应该没有使用过莫甘娜这个辅助。”安洛轩自言自语的说道。
　　LPL的比赛安洛轩都看了，余洛晟那不拘一格的辅助选择让安洛轩非常惊讶，那个时候他就将Lm战队这个奇葩队长给列入到高手的行列中了。
　　他本以为对方就是以出奇招为主，打敌人一个措手不及，谁知道这个家伙玩主流辅助的实力一样强得惊人。
　　从一开始的女坦雷欧娜的使用，到锤石的玩转，再到现在莫甘娜的使用……
　　在安洛轩的心里，红色危险信号已经在不停的闪烁。
　　英雄的选择、技巧的运用、意识的掌握，这些其实在安洛轩心中还是其次，让安洛轩感觉到真正如临大敌的还是对方的那股气质！
　　职业选手是存在气质的，这所谓的气质其实就是心理的比拼、自信的比拼、智商的比拼！
　　在韩国，个人操作强的职业选手数之不尽，尤其是那些年轻人，他们一些操作连安洛轩都会为他们惊呼不已，但是等他们到了真正的职业赛场上，在众多压力，在对手带来的压力，在自己给自己带来的压力下，能够发挥出全部实力，能够时刻保持冷静的，能够保持着那份自信的职业选手真的太少太少了。
　　安洛轩不明白，这个中国选手到底哪里来的那份自信，三番两次挑衅自己，即便在已经败了一次的情况下竟然还敢在英雄上进行一个蔑视……
　　如果是初生牛犊不怕虎的心态，那在之前获得优势的时候，他就应该露出一些新手的急躁，在打团的时候过于想要表现自己而出现时机判断的失误。
　　可是，他没有。
　　他护盾给得非常及时，他的大招选择得是最完美的时机，早一秒、迟一秒都略显不足，他在开启大招后Q技能禁锢的释放，更堪称一绝，让他们的主力前排龙女彻底变成一个废人，长达5秒的控制时间……
　　这需要得已经不单单是自信，更需要久经战场后才能够沉淀下来得淡定与冷静。
　　上一场的散漫，这一场的凌厉，安洛轩已经了解到了这支中国战队的真面目——他们老道得如一只银狐！
　　……
　　“继续等，做好足够多的视野，寻找他们犯失误的机会。”安洛轩开口说道。
　　这场比赛关系到他们能否全胜出线，假如在这一场夭折的话，整个韩国电竞都会大失所望，更会让那位寄语他们厚望的崔先生失望！
　　“他们的战术肯定存在很大的漏洞，从我们这里学走的，能有多强，他们一定会有明显失误的，哼哼，等着瞧好了！”朴以生说道。
　　他们肯定不知从哪里偷学来的战术，也只不过一开始得到了一些优势罢了，只要将占据再拖延十分钟而不拉开经济落差的话，绝对可以打回来！


第438章 想杀你爹？
　　优势，就一定要记得买眼，这点余洛晟在训练他们的时候就非常严格的要求。
　　简单来说，一旦你买装备的钱正好够了，余洛晟是不会允许队员们就此原地回城了，而应该再多打一百块钱，打一个回家买真眼的钱。
　　视野就是胜利，当Lm战队五个人每个人身上都带了一个真眼，辅助和打野又带得是扫描的时候，那种野区的视野压制就会变得非常恐怖。
　　我们可以看见你们的人一举一动，而你们的视野一片昏暗！
　　“他们的BUFF刷新了。”周严开口说道。
　　控制BUFF是打滚雪球战的关键，这非常影响两个中单的发育。
　　现在吴森的补兵数已经达到了200，而对面的发条魔灵补兵只有150，这还是对面的中单技术足够硬的情况下，换作是国内一些普通点的中单，说不定补刀数就要落后七八十了。
　　五十个补刀也是一个爆裂魔杖的钱，在团战中起到的作用自然不可能比发条魔灵低。
　　“蓝可能来不及拿了。”林东说道。
　　此时，林东、吴森、周严三人在对方的红BUFF位置，红BUFF他们可以拿下，但是蓝BUFF的话恐怕会稍微慢一些，视野已经看到了对方的发条魔灵、盲僧、ADC在那片位置徘徊了。
　　“那倒未必，你们拿完红马上赶过来。”余洛晟说道。
　　说着，余洛晟已经直接朝着对方的蓝BUFF位置走去。
　　“大哥，你一个人去小心被抓。”林东提醒了余洛晟一句。
　　没事，你们动作快一点。
　　余洛晟继续朝着对方的蓝BUFF区域走，此时对方三个人已经在打BUFF了，明显是要给发条拿到这个关键的蓝。
　　“莫甘娜独身闯入到了对方蓝BUFF区域，他这是要骚扰对方拿蓝BUFF吗，不过Stg也非常聪明，将BUFF往回拉了一些，莫甘娜应该……噢，莫甘娜居然直接往人堆里面冲，这……这是卡了吗？？？”解说莫伦看得一脸费解。
　　此时，所有人都看到余洛晟的莫甘娜独自一人直接往蓝BUFF里面冲，根本就不是去抢蓝，反而是一副要杀人的模样！
　　一道暗黑魔法的暗光飞出，禁锢之球贴着地面朝着对方的发条魔灵飞去，发条魔灵发现了莫甘娜，一开始还打算用魔球进行消耗，然而当他发现莫甘娜直接开启了飞升护符的那百分之四十加速效果朝他们三个人冲了过来的时候，Stg的中单心中一紧，急急忙忙给队友打撤退的信号！
　　梦魇、发条、金克丝都是匆忙往左边逃走，蓝BUFF也不敢要了。
　　“噢，天呐，Stg三个人竟然退了，难道他们不知道对方只冲过来一个莫甘娜吗！！！”韩国的解说金达顿时咆哮了起来！
　　跑了！！
　　Stg中单、打野、ADC三个如此牛B哄哄的英雄，竟然被对方一个辅助莫甘娜给全部吓跑了，蓝BUFF也直接放了，这也太让人无语了吧？
　　Stg的怂，让全场一片大失所望，他们实在想不明白Stg为什么不再这个莫甘娜自投罗网的时候直接将其给砍杀了，杀一个辅助那也不过是秒秒钟的事情啊！
　　“好吧，竟然一点视野都没有……”韩国解说金达许久终于明白过来了。
　　原来，Stg的视野被Lm战队的真眼套路给排掉了，他们在拿蓝BUFF的时候一点视野都没有。
　　本来，一个莫甘娜那样走过来，Stg三人也不太虚的，辅助莫甘娜有什么好怕的，可是当这个莫甘娜直接开启飞升护符的加速凶神恶煞的朝着他们冲来的时候……
　　那架势和气势，简直背后有一万个人似的，求稳的Stg当然不敢有一点点的逗留，因为这种情况下和Lm战队开团，他们是比输的！
　　于是这三人选择了退，等他们发现只有一个莫甘娜在耀武扬威的时候，对方的大部队还真就来了，于是他们的蓝BUFF再一次丧失。
　　“演帝啊，我们余队长真的艺高人胆大，而且真的该拿奥斯卡金奖了，就靠一个飞升护符的加速把Stg三个人给吓破胆了！”中国方的解说宝骏和七巧满脸笑容的说道。
　　在职业赛事里，每个人都处在一个高度紧张的状态，尤其是此时这种局面，基本上两边都不敢犯任何一个失误，不然局势会立刻出现逆转。
　　而余洛晟正是利用了对方的这种心理，用那毫不畏惧的架势惊退敌人。
　　这一举动，可以说让国人心里面一阵暗爽，在世界大赛上面对强大的韩国战队敢这样做的人恐怕也只有艺高人胆大的余洛晟了。
　　……
　　蓝BUFF再一次被拿，最重要的是被中国人这番戏耍了一番后，朴以生整张脸都绿得不行了。
　　怎么就会觉得他背后有人呢，那飞升护符的加速效果明明没有扩散到周围，刚才明明有一个击杀他的机会，竟然就那么放跑了，火大！！
　　这个蓝BUFF，Lm直接给了余洛晟。
　　说实话，连林东、周严、大罗、吴森都不得不佩服这个用生命在演戏的家伙，蓝爸爸不给他实在说不太过去。
　　别看余洛晟是一个辅助，现在他已经飞升护符、大棒、岩石、法穿鞋的豪华装备了，再建立一些团队经济，中亚都可以出了，那个时候这个莫甘娜就不再单单是一个辅助，战斗力同样很恐怖。
　　搜刮了Stg野区一番之后，经济扩展到了六千之多，再过一两分钟小龙又要刷新，团队经济马上就会拉到七千，那个时候Lm战队打团就有了足够的底气。
　　“我把下路的线推过去，你们中抱团。”余洛晟开口对队友们说道。
　　大罗此时已经将上路的兵线推过去了，这个时候抱团是最明智的选择。
　　而余洛晟已经提前在小龙位置做好了充足了视野，基本上对面敢来，被自己埋伏一个Q禁锢住，就必定得死一个。
　　对面也很谨慎，小龙估计是打算放弃了，看看时间还有五十多秒，下路的兵线也可以推过去，把对面下路的2塔也给破掉。
　　上路的兵线已经推过去，对方肯定会派人去守的，Lm战队4人又再中路抱团，等余洛晟将下路的兵线推到对方的2塔，所有的队员马上转战下路，可以很轻易的就带掉对方一个防御塔，那个时候再拿小龙，团队经济将直接领先八千。
　　八千块的团队，意味着Lm战队人手比对面领先一个风暴之间或者无用大棒，这非常可观了！
　　灵活转变战场，乘着对方补线防守不及的时候进行断路强推可是Lm战队的拿手战术。
　　几乎不用过多的言语交流，大罗很自觉的往对方野区深处走，然后卡在了对方高地墙通往下路的位置，先把对方会从这条路去支援的位置给卡住。
　　这么一卡位，Lm战队另外三个人迅速往下路转移，等到了下路防御塔位置的时候，余洛晟基本上也将兵线给推过来了。
　　Lm战队进行的每一个环节都是经过部署的，所以当余洛晟告知他们在中路抱团的时候，大家已经很自觉的将中路兵线推过去后往下路靠。
　　莫甘娜的推线速度其实很快，尤其是余洛晟还出了一个加法强的大棒。
　　兵线往前推，余洛晟并没有太在意靠近石头人位置的那个草丛……
　　然而，当他发现Stg的人在地图上并没有看见几个的时候，他猛然的意识到什么！
　　几乎在靠近那个野区石头“一”草丛的那一刻，余洛晟迅速的给自己上了一个护盾。
　　也正在护盾出现的同一时间，一个厄运钟摆豁然的从那个小小的草丛之中出现，想要强行将余洛晟给往回打！！！
　　真有埋伏！！！
　　埋伏的人正是安洛轩的锤石和朴以生的金克丝！！
　　这个埋伏确实让余洛晟有些没有料到，显然他们知道自己会推线过来，特意在这里等自己打算秒杀掉自己！
　　“噢！！！好惊人的手速，那可是在没有视野的情况下给自己加的护盾啊！！”美国的莫伦大叫了一声。
　　场内韩国观众们同样是一片唏嘘，观众看到的可是全图视野的，在余洛晟的莫甘娜朝着那个草丛靠近的时候大家都认为余洛晟死定了，谁知道这个中国选手手速快到这么劲爆的程度！
　　“有护盾又有什么用，还是要死！！”朴以生一咬牙，开启了激光枪模式，追着余洛晟的莫甘娜就是一阵狂点。
　　一个辅助血量是不会有多少的，尤其是像莫甘娜这种AP辅助，动作快的话完全可以再对方未支援过来的时候将其杀掉！
　　安洛轩心惊之余，也显得极其果断，直接给余洛晟上了一个点燃，然后技能全开，想要迅速将余洛晟的魔法护盾给打掉。
　　莫甘娜的魔法护盾是有一个伤害上限的，当护盾被魔法技能打掉之后，其免疫控制的效果也随之解除，安洛轩这点思路非常的明确，大招、钩子全部打在余洛晟的身上，破掉了余洛晟的魔法护盾。
　　朴以生早已经对余洛晟的莫甘娜有了仇怨，一个减速弹打在余洛晟身上后，对余洛晟一阵疯狂的攻击。
　　“想杀你爹？”余洛晟冷冷一笑。
　　操作上，一点都不含糊，余洛晟面对金克丝和锤石的进攻，直接开启了大招！


第439章 以牙还牙！
　　两条暗红色的灵魂锁链以余洛晟的莫甘娜为中心，贯穿到了锤石和金克丝的身上，3秒后灵魂镣铐就会震荡，强行将他们两个晕眩在原地，只要他们还敢站在莫甘娜领域之内！
　　朴以生是杀意已决，想要在这3秒钟的时间强行将余洛晟给秒了！
　　金克丝的爆发虽然不高，但是技能都打在身上，然后再以一个大招收尾，绝对是可以迅速完成击杀的！
　　假如朴以生是正常发育，他的装备应该可以迅速的杀掉余洛晟，但换线之后，朴以生的发育就非常差了，那点装备要想在3秒解决敌人，伤害明显还差了些许。
　　继续追下去的话，肯定要被晕眩在原地了，朴以生心里暗暗着急。
　　“朴以生，准备点灯。”安洛轩无比冷静的对朴以生说道。
　　朴以生一下就明白了朴以生的意思。
　　此时自己离莫甘娜非常近，即便后退基本上没有可能扯断那灵魂锁链了，但是朴以生之所以敢那么激进，那是有安洛轩的锤石在。
　　3秒时间说长不长，说短不短，看到时间差不多后，朴以生立刻朝着安洛轩打信号的地方走去，同时对莫甘娜进行输出！
　　当朴以生看到那个中国小子竟然还不退，想要往自己这里走，不禁浮起了笑容。
　　他会在对方大招生效的那瞬间点灯笼，离开莫甘娜大招的范围。
　　扯断掉莫甘娜的大招锁链，然后反身一个W减速飞弹加大招，完全可以带走莫甘娜剩下的全部血量，而这个配合也一定会非常的神秒！
　　时间差不多了，朴以生朝着指定的地方走，安洛轩的灯笼已经在那里了，不过炮筒攻击还差一下伤害才够。
　　攻击的弹道已经出现，迫在眉睫的灵魂镣铐也即将将朴以生晕眩在原地。
　　这个时候，朴以生浮起了自信的笑容，走向了灯笼，点击右键！
　　国内LOL玩家水平普遍不高，甚至还有很多人连灯笼都不知道要怎么点。锤石灯笼的正确点法是，走到灯笼所在的位置，然后右键那个灯笼圈，是右键！！
　　朴以生点过的灯笼都快可以绕地球一圈了，这基本的操作怎么可能不会……
　　只是，当他跨入灯笼范围的时候，突然一个侦查守卫落在了他前方不远处！
　　灯笼的范围其实很大，甚至会发现英雄不完全走入到灯笼范围里都可以踩灯笼走人，朴以生正是利用这个擦边技巧想要迅速摆脱余洛晟的灵魂镣铐，但是，假如你鼠标点的位置上有一个刚好可以攻击的目标眼的话，那么右键点击灯笼将会被系统默认成右键攻击眼位！
　　一个眼，两个眼，为了保险起见，余洛晟将眼石的两个眼全插下，让朴以生不能够第一时间点到灯笼。
　　朴以生的人物在踩灯笼的时候明显那么一顿，做出了抬手去攻击眼位的动作。
　　而就是这么稍微的一停顿，一声金属落地般的巨响传出，灵魂镣铐完成了他的仪式，将想要秀极限的朴以生晕眩在原地！！
　　“怎么可能！！！”
　　朴以生看到这一幕，都差点吐血了！
　　自己怎么会点到眼上，自己TM怎么会点到眼上。
　　只差那么一点就可以点灯笼回去，然后反身扔个W接大招就可以带走这个该死的莫甘娜了！！
　　朴以生都有些抓狂了，而在他旁边的朴以生，那张看上去平静的脸也明显沉了许多……
　　是的，他很清楚的记得，上一次和这支中国战队对战的时候，他就利用插眼技巧来阻断了对方的ADC点灯笼逃走的意图，让安洛轩完全没有想到的是对方竟然也领会了这个技巧的精髓，然后以牙还牙！
　　莫甘娜的控制时间可是非常恐怖的，大招会拥有1。5秒的晕眩时间，然后满级的Q禁锢会有史上最长的控制3秒禁锢。余洛晟在大招锁住朴以生之后，很快又接了一个禁锢之球，再一次将朴以生禁锢在原地。
　　而这些技能打在朴以生的身上，朴以生也去掉了大半管……
　　这还是其次，最重要的是，在缠斗的这么几秒钟时间里，Lm战队另外四个人已经从中路赶过来了，凶残的大罗更是从塔后包抄，直接阻断了他们两个的后路！
　　“矫正位置！”千里之外，林东的女警直接开启了大招！
　　包裹着火焰的子弹怒飞，朝着朴以生的脑门飞去，嘣的一声炸开，轰掉了他将近三分之一的血量。
　　果然遵循了兵给你，人头给我的原则，林东这发阻击正好将朴以生的血量给打空，剩下的血，直接被腐蚀之液给带走。
　　而朴以生的好队友安洛轩，基本上是看到朴以生被控制的时候就转身走了。
　　再不走，他们两个都要葬送在这里，对方早已经往这里包抄过来！
　　……
　　“以其人之道还治其人之身，非常精彩的一次拖延和控制，直接让Stg的两个人埋伏的梦想破灭。”宝骏满脸兴奋的说道。
　　宝骏说出口的是喃喃上口的官方用语，事实上在他内心里其实真的很想直接吼：打得尼玛太好了！不愧是世界顶尖级选手，在安洛轩这种成神的人物面前，一毛钱都不虚，甚至还用同样的方法把他给教育了一遍！
　　就是一个字，帅爆了！！
　　这才是中国Lm战队该有的风采，让那些高傲自大的韩国人看看，我们国家最强战队的真正实力！！
　　……
　　对方死得可是ADC，防御塔肯定直接被破，第三条小龙更没有一点点悬念被拿掉，经济领先八千多，Stg要翻身越来越难。
　　而这种节奏感的把握，让Stg的成员们已经有些喘不过气来了。
　　他们一直在寻找着Lm战队在滚雪球中犯下错误的机会，但是这支战队的严谨度远超出了他们的想象。
　　更可恨的是，他们的个人实力一样非常强，抓飘逸的盲僧，没一点可能，抓女警不现实，暗黑元首又无限跟队友。
　　好不容易抓到了一个稍微有点浪的辅助莫甘娜，结果别人本事够硬，浪有浪得资本，有安洛轩在的埋伏竟然也被秀了一脸。


第440章 翻盘？
　　“经济落差已经有八千了，不过我想Stg还有机会的，中国战队经常会犯一些致命的错误，比如会在优势的时候选择开大龙，我没有记错的话上一届那个叫什么什么地府战队的，就是在优势的时候开大龙，结果大龙被抢人被杀，被一波团灭之后就彻底葬送了前期的所有优势。别忘了，Stg的辅助是谁，他是这个世界上最会抓敌人破绽的人！”韩国的解说金达开口说道。
　　事实上在余洛晟秀了Stg朴以生和安洛轩之后，金达就沉默了好一会，不知道用什么来讲解这段了，最后他只能够非常狡猾的跳过这个剧情，然后谈论到大局观的问题上。
　　八千经济的落后，再加上重要防御塔被摧毁，这已经算是劣势非常大了，Stg还能够和Lm战队战斗下去的资本就是他们阵容，打团上他们的阵容非常的好，只要有一个完美的配合，不无翻盘的机会！
　　……
　　时间一点点的过去，Stg那边已经明显有些急躁了，他们一直想要寻找开团的机会，可惜却只能够眼睁睁的看着经济一度被扩大，慢慢的接近万这个单位！
　　“人都过来，这里埋伏一波，他们的上单肯定会将兵线推过来！”安洛轩对他的队员们说道。
　　安洛轩作为一个很懂得控制视野的辅助，他在埋伏的本领绝对是世界数一数二的，再加上锤石这样一个控制技能超多的英雄，假如余洛晟选择得不是莫甘娜辅助，刚才余洛晟那冒然的推线肯定就葬送在那里了。
　　而这一次，安洛轩再一次肯定对方的上单蒙多会强行将兵线往上路高地推，所以安洛轩强行纠集了4名队友在上路那地图边缘草丛里等待。
　　大概过了十秒钟，蒙多出现在了上路，正如安洛轩所料想的。
　　意外收获的是，女警竟然也在，帮助蒙多将上路的兵线推过去。
　　“可以先杀女警！”李寅眼睛一亮，满脸兴奋的说道。
　　这两个人正在一步一步朝着他们的埋伏地点走来，假如真的能够将女警和蒙多给杀掉，他们就可以直接开大龙，将经济给拉回来！
　　机不可失！
　　安洛轩很清楚，这是他们最有可能翻盘的机会。
　　目光注视着正在推线的两个人，这两个人明显没有察觉到任何的一样，已经往这里靠近了。
　　那女警似乎稍稍有所察觉，人往草丛这边靠了一点，看动作明显是要往这个草丛里放架子的了！
　　这一刻，安洛轩目光一凝，果断的按下了Q键！！
　　贯穿人灵魂的灵魂钩子豁然从草丛飞出，笔直的朝着林东的女警飞去。
　　女警并没有任何的防备，看到钩子飞出的那瞬间急忙按出了E技能要后撤，可惜钩子已经抵达了他的位置，将他强行往草丛里拖！
　　“漂亮，秒掉他！！”李寅和朴以生几乎同时叫了起来。
　　安洛轩在最关键的时候从来不会让队友失望，这个钩子可以说是与挡在前面的蒙多擦肩而过，倘若是钩中蒙多的话，那么他们其实未必非常好打，毕竟蒙多肉得跟一条狗一样！
　　另外三个人兴奋得从草丛之中冲出，拳脚相加，技能狂扔，几乎不到1秒钟的时间，林东的女警直接被秒杀！
　　女警一死，所有人的技能又全部指向了大罗的蒙多。
　　大罗心叫不好，开启了大招狂奔，奈何锤石的减速相当恶心，大招和厄运钟摆让大罗的蒙多几乎寸步难行。
　　3秒多钟的时间一过，安洛轩的锤石再一次出钩，大罗的蒙多好不容易跑出了一段距离，眼看就要逃脱的时候竟然又被安洛轩的锤石给生生的拖了回来！
　　两次神钩让韩国现场一片沸腾！
　　他们这群韩国人看这场比赛可以说看得很憋屈了，总算有出彩的一幕出现，那心情当然跟飞起来一样！
　　别想逃！
　　锤石满级的钩子技能CD只有12秒钟时间，再加上减CD的辅助装备，一个Q的CD时间其实就只有8秒多一点，而锤石的钩子击中目标后还会立即减3秒的CD时间，再加上钩子本身持续大概2秒中时间……
　　如此，只要钩子不落空，基本上就是3秒一个钩子的控制！
　　大罗被安洛轩的锤石钩子拖回来之后，立刻遭到了四个人的群殴，所幸这四个人都是物理伤害，开启大招的大罗真的肉如狗，群殴之下血量还保持在一半左右，并且凭借着大招正在不停的回城。
　　大招可是有加速效果的，大罗开启了蓝盾给对方所有人减速之后开启了疯狗模式往远处逃，然而，又一个钩子飞出，再一次将大罗给生生的拖了回去！！
　　第三次，安洛轩的锤石三次出钩都命中目标，完全不给蒙多一点逃生的机会！
　　一时间，会场掌声雷动，世界第一辅助就是世界第一辅助，钩无虚发，而且都是难度非常高的极限距离，难怪世界所有的战队在面对Stg的时候都要默认将锤石给禁掉，碰到这种懂得钩后排，更懂得无限控的辅助，真的很容易让人抓狂！
　　“妈的，我走不掉了！”大罗骂了一句，看到自己的血量疯狂的下滑。
　　对方已经给他挂上了两个点燃，可以说一点点活路都不给，在狂殴将近10秒钟后，大罗终于被击杀。
　　“走，不能打。”大罗看到队友们都已经支援过来，急忙摇头道。
　　“是我们太不小心了，先退吧，被团灭的话我们优势就会葬送掉，梦魇的大招还在。”林东说道。
　　Stg确实是一只强大的队伍，已经被压制成这样的情况下竟然还能够找到Lm战队的破绽。
　　损失两名成员，眼下Lm必须退了，而且不出意外的话对方会直接开大龙！
　　女警是整个团队的输出，蒙多又是最重要的肉坦，这两个人一阵亡，整个团队基本上没有什么战斗力。
　　……
　　“Stg！！！！”
　　“Stg！！！！！！！”
　　“Stg！！！！！！！！！”
　　会场那群韩国人已经疯了，开始高喊Stg的名字。
　　如此恶劣的情况下竟然打出了这么漂亮的埋伏，若是拿下大龙的话，Stg这边很可能要进入翻盘的节奏！
　　玩家们正是看到了这点，于是疯狂的给队员们打气！！
　　赛场气氛从之前的压抑一下子变得火爆，而Stg五人也在这个时候集体朝着大龙奔去，这条大龙他们志在必得！
　　Lm战队剩下的三个人此时只能够徘徊在那附近，一时间也不知道该如何是好。
　　对方可是完整的五个人，若是去阻止对方拿大龙，对方反身强打，梦魇开个大招杀过来，估计他们三个人都会被留下。
　　而不阻止的话，这条大龙就归Stg的了，接下去长达五分钟的时间Lm战队都不敢轻易和对方开团了，而通过这五分钟的时间，Stg完全可以将经济差距缩减到五千以内。
　　在这个时间里，五千的团队经济就已经不是太过重要了，他们Stg的团战体系要比Lm强，再加上一波漂亮反打的气势在，赢只不过是时间的问题！
　　韩国首尔一片欢呼狂吼，国内各个地区正在观看比赛的玩家们却和Lm战队的成员们一样咬紧了牙关！
　　这个埋伏对Lm战队来说真的太致命了，只剩下三个人，到底是求稳将这条大龙让给对方，还是博一博，尝试着抢这条大龙都成为了Lm战队这边无比艰难的抉择。
　　……
　　“我抢，你们离远一点骚扰吧，小心梦魇的大招，小心安洛轩的钩子。”少言寡语的周严开口说道。
　　最考验一个打野内心是否强大的正是大龙的争夺，惩戒的机会就在那么零点几秒的时间，快与慢注定了一场比赛的胜与负，这个时候打野需要承受得压力无比巨大。
　　余洛晟点了点头道：“吴森，你从正面进行骚扰，周严你从峡谷上面跳下去抢大龙。记住，一定要等大龙血量剩下两千左右的时候再靠近。”
　　吴森点了点头，他明白余洛晟的用意。
　　对方的永恒梦魇是有大招的，在大龙血量两千左右的时候上去强打的话，梦魇很有可能直接往吴森的身上飞，一旦梦魇离开大龙峡谷，那么周严就有很大的机会抢下这条大龙。
　　说白了，吴森现在就是一个诱饵，眼下也只有AP卷起裤腿才能够吸引对方的眼球了。
　　……
　　大龙血量掉得非常快，韩国的Stg五个人貌似没有打算理会Lm战队的人，他们需要最快的速度拿下大龙。
　　“记住，血量剩下两千左右的时候，我们马上停手，先秒掉对方跳下来的盲僧，知道吗！”安洛轩非常严肃的对队员们说道。
　　他们韩国自然有对付抢大龙的套路，那就是大龙血量不多的时候突然停手。
　　对方的打野伤害是有限的，他们基本上会在大龙血两千左右跳下来，这个时候哪怕他技能全交，大龙依然还剩下一千多的血量，他们五个人集火直接将跳下来的打野秒杀了，然后再妥妥的拿下这条大龙，何乐不为。
　　最重要的是，拿完大龙，对方又少了一个人，他们五个人可以直接破掉对方一个高地，这就完成了真正意义上的翻盘！
　　大龙血量不停的掉：
　　4900
　　4790
　　4200
　　3700
　　3300
　　2300
　　这一刻，两边的人都屏气凝神！！


第441章 大龙时刻！
　　周严长长的吸了一口气，作为一个专业的打野，此时他就应该一脚踢过去了，因为剩下的两千血量其实一眨眼就没了。
　　但是，他没有出手，他还在等。
　　按照之前说的，吴森已经出现在了对方的右下角位置，凭借着暗黑魔球的超长距离不停的往大龙峡谷之中扔技能！
　　吴森的伤害非常高，他也是全队发育最好的，拥有法穿棒的他只要技能命中对方，就可以打掉敌人一截的血！
　　凌厉的QE二连，暗黑之球被推入到大龙峡谷之中，成功晕眩住了对方的上单和中单。
　　这一套消耗，让对方的发条魔灵血量只剩下一半左右了。
　　“轰轰轰轰！！！！！！！！！！”
　　突然一声雷鸣般的嘶吼，漫天的乌云豁然下压，整片大地顷刻间堕入黑暗之中，伸手不见五指！
　　血量2000之时，梦魇开启了他的大招，让周严、吴森、余洛晟三人全部失去了视野！
　　周严的反应很快，在梦魇天黑的那一刻朝着大龙踢了一脚雷音波。
　　雷音波拥有标记效果，是可以获得那个被标记生物视野的，即便天黑也无济于事。
　　几乎任何一个打野在面对这样漆黑一片的时候都会直接一脚踢过去，这种感觉就像是一个挟持了人质的紧张劫匪，一旦受到什么刺激他就会不自觉的扣动扳机……
　　这是每个人的一种本能反应，而Stg的打野顿顿确实非常狡猾，利用每个打野的这种心理让他们就范。
　　是的，这个天黑大招不是为了蒙蔽对方的视野，也不是为了更安全的拿下这条大龙，就是为了迫使对方的打野盲僧下来，因为天黑的时候，Stg五个人在瞬间停手攻击大龙，就等盲僧跳下来！
　　能够在如此紧张的比赛上还能够如此思路清晰，并且执行令如此强大，恐怕也只有类似于军事化管理的韩国职业战队了，不得不承认，这支战队非常训练有素，非常的狡猾，换作一些心理素质不强的战队，这一招足以让他们之前辛辛苦苦建立的所有优势全部吐出来！
　　有那么一瞬间，周严几乎要条件反射的一脚踢下去了，可是，当他看到大龙血量纹丝不动之后，他强迫自己的手没有摁下那个键……
　　要知道，所有的决定都是一念之间，一念胜，一念败，要在这种神经紧绷、精神高度集中的情况下做出最理智得判断是有多难！
　　终于，周严还是没有踢下去，他不确定对方的打野是已经开大招扑向了吴森的暗黑元首，还是五个人全部在下面挂上餐巾、拿着刀叉等着自己，总之他不能踢下去，大龙的血量还有整整两千！
　　“嚯！！！！！！！”
　　天黑持续的时间并不算太长，黑暗之中周严听到了堕落天使发出的吟唱声音！
　　是余洛晟！
　　周严这才发现，余洛晟已经走到了大龙峡谷河道偏上方，天黑之下，这个家伙竟然直接开启了飞升护符的加速效果，开着魔法免疫的护盾就往大龙峡谷之中冲去！
　　不得不说，余洛晟胆子真得很大，他非常自信自己不会直接被对方秒杀，因为他相信对方的注意力绝对在即将跳下来的盲僧身上。
　　冲入打大龙峡谷之中，堕落天使莫甘娜豁然开启了大招！
　　即便视野一片黑暗，余洛晟也找寻到了对方阵型的原点位置！
　　灵魂镣铐！！！！！！
　　视野慢慢的恢复，昏暗中慢慢的有了阳光，这个时候可以清楚的看到大龙峡谷之中，五条暗红色的灵魂锁链惊然出现！
　　以堕落天使莫甘娜为中心，五条锁链被莫甘娜这个恶魔牢牢的握在手中，狠狠的拉扯着Stg五个人的灵魂！
　　3秒钟，只要3秒钟时间，Stg五个人的灵魂全部都会被莫甘娜给残忍的拽出来！！！
　　“天吶，大中了五个！！！！”
　　“余队长太会掌握时机了，这一个大招竟然大中了五个！！”
　　宝骏和七巧两个解说一起惊呼了起来。
　　Stg的五个成员反应速度也非常快，看到莫甘娜后，他们所有人技能全部集火余洛晟的堕落天使！
　　3秒的时间，要秒杀一个辅助真得太容易了！！
　　“蠢货，快散开！！”突然，安洛轩大叫了一声。
　　安洛轩看到队友们竟然试图秒杀莫甘娜，气得已经直接骂人了。
　　说实话，安洛轩一般情况下绝不会辱骂队友的，但是队友此时的行为真的让他异常的愤怒，翩翩男神的形象自然也荡然无存。
　　安洛轩为什么要怒火？
　　面对一个辅助莫甘娜冲入人堆，逃确实是很愚昧的行为，3秒的时间绝对可以秒杀掉这脆皮。
　　但是，假如对方已经出了中亚呢？
　　所有的活力铺天盖地的朝着余洛晟的堕落天使飞去，那种毁灭足以将任何生命变成死物。
　　只是，站在正中央的邪恶天使却在这个时候浮起了一个笑容，就像余洛晟对着整个世界摆出了向下拇指的不屑手势一样，充满了狂与邪！！
　　“叮！！！！！！！！！！！”
　　一声金属脆响，黑色调的天使莫甘娜那张狂邪的脸在金身的包裹下凝固。
　　她的身体也被金色的物质覆盖，整个身体变成了一尊金色无视一切控制、伤害的雕塑，傲立在大龙峡谷之中，枯长的手却依然拉着Stg五个人的灵魂！
　　2秒！
　　3秒！！
　　“哐！！！！！！！！！！”
　　一声厄运钟声响起，做鸟雀散的Stg五个人慌乱得逃跑，可惜他们之前试图秒杀莫甘娜的想法让他们失去了逃跑的最佳时间！
　　那么，他们的灵魂就归堕落所有！
　　灵魂镣铐狠狠的一拉扯，Stg除了锤石和开加速跑开的发条魔灵之外剩下三个人全部像被抽走了魂魄一样晕眩在原地！
　　大中五个，晕眩三个，尤其是在凶残的大龙疯狂喷毒的情况下！
　　恐怕没有比这更加完美的大招了，Stg五个人之前所有的算计、狡诈都在余洛晟这勇猛的冲杀下荡然无存，阵型严重散乱！
　　“黑暗！！”
　　慌乱之中，吴森的暗黑元首一个魔球朝着对方的金克丝砸去，然后马上一个接上了一个大招！
　　所有的暗黑魔球被暗黑元首用意念操控在周身，随着元首一声令下，魔球如子弹一样弹飞，噼噼啪啪的打在了朴以生的暴走萝莉金克丝身上！
　　朴以生被余洛晟的大招控制住，然后又吃了暗黑元首一套加大招，再加上大龙的喷毒，哪怕有护盾也无济于事，直接被秒杀当场！
　　看到自己屏幕变成黑白色后，朴以生整个人从椅子上弹了起来，右手狠狠的砸在了键盘上！
　　他的情绪基本上失控了，整张脸因为愤怒而通红抽搐！！
　　余洛晟搅乱了整个战况之后，周严的盲僧也终于一脚踢了下来。
　　他的目标不是大龙，所有的伤害一时间全部朝着半血不到的打野永恒梦魇打去！！
　　将对方的打野杀了，大龙必定是他们的，周严的这个判断非常的敏锐……
　　这时，双方都无暇顾及血量已经不多的大龙。
　　1。5秒的晕眩时间当真不算太长，周严看到对方的龙女已经苏醒了，于是毫不犹豫朝着龙女屁股上踢了一脚！
　　这一脚，直接将对方最重要的上单英雄给直接踹飞到了大龙峡谷的上方。
　　被踢到墙后面的龙女李寅整个人都不好了，杀女警的时候他可是把大招给用了，现在他只能够绕一个打道回到大龙峡谷里面，可那个时候，自己的队友梦魇已经被杀了！！
　　Stg的打野顿顿看到自己血都残了，一咬牙，用闪现逃离。
　　结果刚闪现出去，那个在大龙峡谷路口用暗黑魔球乱砸的暗黑元首狠狠的给了他一个魔球。
　　梦魇悴不及防，直接被吴森的暗黑魔球给砸死！！
　　“老周，大龙，大龙！！！”
　　余洛晟朝着周严喊道。
　　尽管大家都没有管大龙，可是不少技能都是范围的，大龙血量一下子只剩下一千多了。
　　余洛晟将技能朝着大龙扔去，周严同样无视了发条魔灵，伤害全部攻击在大龙的身上。
　　两千多的血很快下降，再加上盲僧第二段Q技能的百分比损血的伤害！
　　“喝！！”回音击！
　　惩戒！！
　　大龙发出了一声惨叫，最终被周严给杀死。
　　可以清楚得看到紫色的小恶魔盘绕在Lm战队的三人身上，气势也好像涨了一大截！
　　“拿到了大龙！！！！周严拿在虎口中抢下了这条大龙！！我……我……我已经不知道该说什么了，周严在这一局的表现真得太亮眼了，Lm战队好样的，胜利女神正在朝你们招手！！！”宝骏的话语都出现沙哑的破音了，由此可见这位解说此时究竟是怎样一个心情。
　　在不安、紧张、屏气凝神之中激昂起来的兴奋和狂喜！！！
　　以德玛西亚会所、诺克萨斯会所为首的电竞聚集网吧，以浙江大学、复旦大学、上海大学为最大电竞团队的大学社区，还有数之不尽在宿舍、在家里乃至办公室的LOL玩家们在这一刻直接疯狂了，宛如轰动了整个神州大陆！


第442章 痛打落水狗！
　　足球有点球时刻，篮球有零点绝杀，那么LOL最动人心魄的正是大龙之争，周严惩戒掉大龙的那瞬间那种轰响绝对是难以想象的！
　　一切也好像在拿下大龙后变得完全不同，河道位置上，一阵蓝色的旋风出现在一个眼位上。
　　旋风化为了一个传送之阵，随着光芒降落，一个浑身燃烧着火焰的狂躁身影豁然现身！！
　　“蒙多！！！！！！”
　　传送！！正是大罗的蒙多传送落地！
　　要知道大罗可是从泉水里开着家园卫士传送到战场的，于是当他落地的时候，正好拥有大龙BUFF的他化为了一阵血腥与怒火交织的旋风，发狂的朝着对面的发条魔灵冲去！！
　　砍！再砍！加上点燃继续砍！！
　　面对一个有家园卫士冲上来追杀的超肉蒙多，发条魔灵伤害再高、装备再高、走位再骚又有什么用？？
　　大罗从天而降正好化解了深陷敌阵的余洛晟和周严的残血处境，两人借着大龙BUFF那股回血回蓝跟在蒙多爸爸的后面，对Stg剩下的人进行追杀！
　　兵败如山倒！
　　Stg剩下的人落荒而逃，死掉的人目光呆滞的盯着荧幕，怎么也不会想到原本可以翻盘的局变成了这副可怜模样。
　　3V5！
　　他们Stg实实在在的被别人打了一个3V5，ADC被秒，打野被杀，大龙被抢，别人上单爸爸传送落地……
　　没了，什么都没了。
　　他们小组赛连胜的美好梦想也因为这一切彻底的破灭。
　　是的，这一局的失败，确实不会影响到他们的出线，可是被一个中国战队虐得如此血淋漓，他们之前所建立的一切形象全部没有了！
　　“孙子，你丫哪里跑！！”大罗朝着对方的龙女吼了一声！
　　发条魔灵直接是被开着家园卫士的大罗给乱刀砍死，那是一毛钱办法都没有。
　　现在，李寅的龙女又被大罗给粘上，菜刀狂扔无限减速，外加蓝盾减速，龙女左扭右扭全都没有用，只能够眼睁睁看着背后的追兵越来越多。
　　“跑啊，你跑啊，你给爹跑啊！”大罗等翻身虐人的这天等很久了……
　　不过，打着打着，大罗突然间发现这个龙女还胆大包天的回头和自己打了起来。
　　大罗一阵纳闷，你好大的胆子，还敢还手打你爹……
　　可是，等大罗明白过来的时候，顿时骂了一句：“我草，你们什么情况，走了也不跟我说下！”
　　原来，余洛晟等人压根就不打算去追皮糙肉厚的龙女浪费时间，而是杀完人之后直接朝着对面中路强推，痛打落水狗这种事情还是交给没素质的大罗吧。
　　……
　　“怎么会这样……怎么会这样……”
　　现场已经没有了刚才那狂妄的欢呼了。
　　那种感觉就好像是一个正在兴高采烈的家伙突然间被人狠狠的打了一耳光，不敢相信之中还带着从内心涌起的愤怒！
　　那位过分崇韩的解说金达此时心情和观众们一样，一项叽里呱啦说个没完的他现在支支吾吾。
　　其实他很想说一句，Stg没准、兴许还有机会……
　　但是，看这局势，绝逼被一波！
　　怎么会输，怎么会输！！
　　有他们的安大神在，这场比赛怎么会输掉！！
　　金达难以接受这个现实之时，另一边更加客观的美国解说莫伦已经做出了他叹为观止的评价：“纵使世界第一辅助安洛轩打出了漂亮的埋伏，差点完成了逆天之举，奈何中国Lm战队队长更加霸气凛然，只身强控，大五人，晕三人，将Stg翻盘的意图彻底泯灭，在莫甘娜的使用上真可谓技高一筹！”
　　技高一筹！
　　美国解说不站在韩国那边，也不站在中国这边，但是从整场的表现来看，中国队长在莫甘娜的使用上确实是技高一筹，彻彻底底瓦解掉了安洛轩创造的这次翻盘机会！
　　只是，莫伦的这番话语，韩国人那边估计说什么都不会同意的。
　　哪怕这一局，他们神一样的人物安洛轩确实没有完成逆天改命，他们安洛轩作为辅助确实第一次被另一个辅助彻底压住了光芒，他们也绝不承认那个莫甘娜的实力比他们安洛轩强！
　　归根结底，朴以生太菜！
　　作为ADC，竟然三番两次在团战中没有贡献任何输出被杀死，假如朴以生刚才没有死，战况肯定不会这变得这么狼狈！
　　“就不应该让朴以生参加世界赛，简直是一个渣渣，辱没了我们安大神！”
　　“是啊，上次事情Stg怎么不直接让他禁赛！”韩国观众愤愤不平的骂道。
　　“Stg早应该给安神匹配一个跟他一样身份的ADC！”
　　总有一个人要来承担这次失败，矛头无疑指向了朴以生。
　　……
　　比赛终究是结束了，Lm战队借着大龙BUFF和女警的复活，一波直接带走了Stg那近乎无人防守的基地。
　　水晶爆裂，许久许久Stg五人都没有回过神来。
　　高傲的全胜之心，跟水晶基地一样被踩得支离破碎。
　　总之，输得特别不爽，输得特别让人想把内心的怒火给发泄出来，输得特别想骂人！！
　　Stg脸色很难看难看，包括平常即便输了比赛都会淡然一笑的安洛轩。
　　世界第一辅助安洛轩，他一直被誉为韩国最有风度的选手，能够倘然的面对失败，能够以平常心对待任何一场赛事。
　　但事实真是如此吗？一个能够藐视全世界辅助位的选手，他的内心当真谦逊、平静、看上去与世无争？
　　作为一个强者，绝对有他特有的高傲，他能够做到的只是从来不会将这份骄傲在平常表露出来，哪怕比赛打输了，他也很清楚他做到了他辅助该做的……
　　说白了，会输，原因不在他安洛轩实力不如对面的辅助，而是队友技术有限，这点安洛轩还算是能够容忍。
　　那么，他最无法容忍的将会是什么呢？？
　　不会错，那就是遇到一个光芒四射在全场表现比他还要亮眼的辅助！！
　　怎么可以容忍，容忍有人辅助比自己还要出色，怎么可以容忍，容忍有人将莫甘娜使用得如此惊人！
　　只身吓退三人的狡猾，无懈可击的魔法护盾，活学活用的插眼破灯笼，超高胆量的冲大龙峡谷进行打造群控……
　　过人的胆量、一流的操作、绝妙的判断，有着对整个大局观完美把控的理智，又拥有不失挺身而出的霸道与野性，要让安洛轩怎么去相信这个世界上还拥有这样顶尖的选手，而且还是在中国！


第443章 惩罚的是你，朴以生
　　“朴以生，你成天泡在女人堆里，是不是已经把脑子泡生锈了！”李寅非常不爽的骂道。
　　那波大龙，朴以生的站位确实非常又问题，若不是他直接被暗黑元首秒杀，结局绝不会是这个样子。
　　他们的连胜，就这样被终结了，还是被一支实力不怎么样的中国战队。
　　平常玩LOL的时候，每个人都是这样输给高手，往往只是叹口气，表示非常得无奈，最让人烦躁和火大的无疑是对面明明是一个菜狗，却要看着他在你面前跳来跳去，最后还输了比赛！
　　被骂的朴以生心情也不爽，和李寅争辩了起来。
　　……
　　“要不要去和他们握手？”获得了比赛胜利的吴森问了一句。
　　赛组委规定，获得比赛胜利一方是要前去和失败方握手的，这表示比赛已经结束，大家友谊还在。
　　但事实上这种规定并不算合理，很容易影响选手们的情绪。
　　每个人都有好胜心，这是无法避免的，只是有些人并不表现在外，有些人则很容易暴露出来，平常打排位队友坑了你，对手很菜却把你虐了，打完之后整个人就不好了，更不用说是这种关系到钱、地位、身份的职业大赛了！
　　比赛输了，心里已经很不爽，还要去面对获胜者那趾高气昂的脸和一脸幸灾乐祸的握手，哪怕别人没有刻意的表现出来，失败者看待胜利者总会无形中就给他们加上那种嘲讽情绪，这个时候你即便再怎么谦虚都没用。
　　所以，考虑到这些心理因素，余洛晟决定这个手一定要握！还要带着非常档次的笑容去握这个手！
　　以余洛晟打头，五人一边向现场挥手示意，一边走向了另一边隔音室。
　　哦，挥手示意当然不是为了迎合韩国人民热情的掌声，用余洛晟心里的话就是：一不小心就把你们的神给打败了，不好意思啦！
　　走到了Stg隔音室，朴以生一眼就看到了走在最前面的余洛晟。
　　这个家伙刚才就被队友骂的狗血淋头了，现在又看到罪魁祸首的余洛晟走过来，顿时叽里呱啦的说了一大串让人完全听不懂的韩语。
　　余洛晟面带微笑，一如既往的无视了朴以生这个猴子派来的逗比，走向了Stg其他成员关切的问候。
　　说实话，这个样子的余洛晟真的有那么一点点贱，估计他要是会说韩语，都敢寒暄别人一句：怎么样，输得还舒服吗？
　　Stg其他人除了保持沉默，强行将那口气咽下去又还能够怎么样，但从他们的眼神就可以读到一个成语，小人得志！！
　　握手结束，Lm五人要离开，朴以生却将他们拦了下来，然后叽里呱啦的对裁判说了一通什么东西。
　　虽然不知道这逗比说了什么，不过余洛晟猜到这家伙估计是在裁判那里告一状，说他们又不和自己握手，是再一次挑衅赛组委的权威。
　　正说话之时，赛组委那边正好就派人过来了，出现的人竟然是赛组委委员迈克尔。
　　“迈克尔，你来得正好，上一次他们的行为就已经不可饶恕了，这一次竟然……您一定是已经有了处置他们的方案了对不对，快念出来吧。”朴以生急忙对迈克尔说道。
　　比赛输是输了，但值得心里安慰的是赛组委那边也有了处罚方案了，朴以生就等这个了。
　　“恩，确实又处罚方案了。”迈克尔点了点头。
　　“啊，谢天谢天，处罚方案总算出来了，容我介绍一下，那位深黄色头发的白人就是赛委员迈克尔，负责所有职业选手的行为规范，同时拥有选手的处罚权。”韩国的解说金达急忙说道。
　　总算有一个可以转移话题的事情了，金达可以说松了一口气。
　　而看到迈克尔拿着白色文件的朴以生一样也是心花怒放！
　　给那家伙来个彻底禁赛，让这种没有素质的中国人彻底无法参加这种世界级赛事，那么他的一生就彻底毁了，太美妙了！
　　“下面，我要对违规选手做出宣读，Stg成员朴以生，请听好。”迈克尔打开了文件，用英语念道。
　　朴以生正满意的点着头，等迈克尔念完几秒钟后，他才突然间发现不对劲的地方，急忙微笑的纠正道：“迈克尔，您口误了，您念的是我的名字。”
　　“抱歉，没有。”迈克尔淡淡的说道。
　　朴以生一脸不解的思密达？
　　“Stg成员—朴以生，由于该选手在职业赛场上出现辱骂和不尊重的行为，按照世界电竞协会的规定，该选手将遭到严重警告处罚，并且要求做出公众道歉，否则赛组委将不允许该选手参加之后的赛事。”迈克尔开口念道。
　　听完迈克尔念完之后，Stg五个人都傻了？
　　这尼玛是什么情况！！！
　　那个中国小子给他们韩国选手摆了一个鄙视的手势，结果是判定是朴以生辱骂职业选手，甚至还要求公众道歉，赛组委脑子坏掉了吗？？
　　“迈克尔，您是不是搞错了，怎么会是我要道歉？？”朴以生说道。
　　“你是不是在刚才用韩语辱骂？”迈克尔问道。
　　“有是有，但也是他先给我摆……”
　　“那就够了，你已经违反规定。”迈克尔说道。
　　朴以生整张脸都黑了，那双眼睛怒视着余洛晟。
　　这混蛋是世界协会大会长的私生子吗，不然怎么可以这样颠倒黑白！！
　　“领队？”沉静下来的安洛轩满脸费解的看着他们的领队。
　　Stg的领队明显是不想说话的样子，看得出来他现在也一点办法都没有。
　　“疯了，疯了，怎么会要我道歉，你们到底是怎么做审判的，难道疯了吗！”朴以生已经有些控制不住情绪了！
　　比赛输了，背黑锅的他就很暴跳如雷了，本来判决出来他还会有些心理安慰，结果判决居然是自己道歉，雪上加霜啊！！
　　现场四千多名韩国观众此时一个个也都是惊落了下巴，那中国小子一点事都没有不说，还是他们韩国选手道歉，赛组委脑子进水了不成？
　　韩国解说金达之前还一副幸灾乐祸的样子，现在估计连他都要发疯了！
　　这TM都可以，说好的严惩呢！！
　　……
　　朴以生真的疯了，这世道太黑暗了，再怎么走关系也不能这样颠倒是非啊！
　　以朴以生的脾气，他怎么可能真的道歉，当一切成为事实之后，朴以生愤怒的夺门而出，什么韩国电竞选手该有的明星风度，偶像派实力派该要的淡然全都是扯淡，再留在这个鬼地方，朴以生估计血都要吐出好几升来。
　　看到朴以生怒走，大罗、林东、周严、吴森他们可是一阵暗爽，也不知道这个朴以生到底怎么想的，惹谁不好去惹金刚不坏之身的余大贱人，那啥不成反被草了吧。
　　跑，你跑吧，规定还在这呢，你不道歉，八强赛你就不要参加了，你小子倒是跑啊！
　　“领队，到底怎么回事，怎么会是朴以生……”安洛轩此时也有些淡定不了了，急忙询问他们的领队。
　　Stg领队刚才一直在咬牙切齿，面对安洛轩的询问，他也只能够冷冷的说道：“朴以生那个蠢货！他找麻烦的这个中国人是和李月新、亚当斯一个级别的。”
　　“怎么可能，中国怎么会有这种级别的电竞选手。”安洛轩满脸惊愕的问道。
　　“电竞王座。”Stg的领队说道。
　　领队这么一点醒，安洛轩顿时明白了过来，内心也涌起了巨大的波澜！
　　原来是他！
　　三项全能，曾经在两项他们韩国电子竞技最强的项目上拿了冠军的中国天才电竞少年！
　　……
　　德玛西亚会所一片如同爆炸般的欢呼，整个楼层都在震动。
　　“碉堡了！！！”
　　“余队长这是逆天啊，韩国人竟然拿他一点办法都没有！！”店长肖多多看得都傻了。
　　“是啊，没有想到余队长在世界电竞领域是这么牛B哄哄的人物，不行，我要给他生儿子！”芳姐满脸妩媚和带着小兴奋的说道。
　　谁能想到，平日里那个懒懒散散看上去又很好打交道的帅哥居然这么屌，朝着整个韩国摆手势一点事都没有，结果还是那个挑事的逗比遭罚了。
　　比赛前，大家因为余洛晟要去给人家道歉的事情憋屈得不行了，心里就是一万个不开心和凭什么？
　　可看到这样一个结果，大家一下子就燃了起来！
　　逗比的韩棒子，真以为我们中国选手还欺负是吧。
　　这下被我们余队长狠狠的扇耳光了吧？让你们跳，让你们犯贱！
　　“话说……打赢了Stg，余队长他们貌似要从小组赛里出线了啊？”突然，冯达好像想起了什么，开口对大家说道。
　　大家正沉浸在那份喜滋滋中，冯达这么一说才猛然的醒悟过来！
　　我草！！
　　进八强了！！！！
　　Lm战队进世界八强了！！
　　我勒个去啊，中国LOL职业战队终于进八强了！！
　　“我去，免费，全场免费，酒水任饮！！！”店长肖多多大喊了一句！
　　之前雷老板就说了，只要Lm战队能够进八强，德玛西亚会所就进行三天免费，所有吃的、喝的全部免费自助，只要你是这里的会员，这三天完全可以在这里纸醉金迷！！
　　八强啊！！能够进八强，雷老板哪里会在乎这点钱！！


第444章 一个打别人一群！
　　太多的喜悦一下子冲入到大家的脑海中，一时间竟然连他们都反应迟钝了！
　　八强，中国LOL终于迈入世界八强了！！
　　有多少人都是几个赛季几个赛季的看下来，每一次看到中国战队早早的离开了世界强者的角逐，肯定都要大失所望一番。
　　而现在，他们祈盼的战队不负众望，真真正正迈入到了世界强队行列！！
　　这种振奋人心恐怕在普通玩家们身上还很难体现，毕竟国内对电子竞技的完全了解还不深。但真正在电子竞技圈中的那些人，他们更加清楚这个八强究竟意义有多重！
　　地府战队努力了整整三年，第二年他们离出线只有一步之遥，长空战队同样冲击了世界赛事两次，最后铩羽而归，七一战队踏入同样在世界赛事中奋斗过，可惜结果还是一样。
　　一届、两届，眼睁睁的看着别的国家的战队在世界八强赛事中展现他们国家的竞技实力，难道国内的电竞人就没有想过，什么时候自己的国家也能够和这些世界强队站在同一个舞台上，不说能够战胜他们，只要能够和他们打一场，也足以让他们感到骄傲自豪。
　　现在，这个电竞梦想终于实现了！！
　　是谁说我们中国电子竞技弱成渣的？
　　是谁说Lm战队会在小组赛上惨败的？
　　是谁说余队长不能够拯救世界，放在世界上只是一个不起眼睛角色的？
　　那些成天无所事事就爱喷击国内电子竞技选手的惹事之人，那些崇洋媚外一直一副自己知道很多口吻的预测中国战队如何如何不如别人的专业帝，那些还处在支持与不支持边缘带着各种疑问语气的人……这一场比赛结束之后，他们全部得闭上鸟嘴！！
　　Lm战队实力如何，心理素质如何，根本就不需要任何人做过多的评价，他们可以用他们的实力来诠释一切，证明他们是中国最强的战队，并且属于世界强队之一！
　　“我就知道，我就知道，他不会让我们失望的，太好了！！真的太好了！！！”
　　诺克萨斯会所，作为一个老电子竞技成员，谢练达此时真的可以用热泪盈眶来形容。
　　有多少人知道，国内的电竞遭到过了多少次失败，又在赛场上多少次只留下一个背影，他们这一代人从没有放弃过振兴中国电子竞技，只是一次又一次的落败，让他们知道竞争有多么残酷。
　　有的时候，他们这一代电子竞技，魔兽、星际、CS、DOTA等等项目参加赛事看到别国完善电竞体制的时候，都会用曾经翼队的传奇来安慰他们自己，因为当初翼队就是在条件最艰难，体制最不完善的情况下击败了无数世界强队，这已经向整个世界证明了中国在电子竞技这个领域上的天赋有多高。
　　如今，他们再一次创造了属于他们的电竞传奇！
　　这让见证了太多的失败的谢练达有一种老泪纵横的感觉！
　　此时谢练达的心里没有北京队与Lm战队之分，他们出战就代表得是中国电竞，而中国电竞就是一个永恒的整体，Lm战队的五个成员值得所有玩家，值得所有电竞选手去尊敬！
　　……
　　“还是他们不会让人失望……不过，好样的！！”
　　地府训练基地，秦广王坐在电脑前，眼睛里闪烁的情绪复杂而又激动。
　　他在今年LPL上退役，可是一个将所有的青春都奉献给了电子竞技的人真的会就此忘记了这份荣耀吗？
　　他多想举起电竞大旗的那个人是自己。
　　尽管心里很酸很酸，但他依然要由衷的对Lm战队、对余洛晟竖起一个大拇指。
　　自己没做到的，他做到了；他们地府战队做不到的，他们做到了！
　　黄康教练看着坐在电脑前的地府战队六个人。
　　秦广王、阎罗王、楚江王、宋帝王、杵官王、崔判官。黄康能够理解他们此时此刻的心情。
　　他们努力，从未松懈。
　　他们坚持，从未放弃。
　　他们和那支为中国电竞拿下八强之位的战队是同一时代成立的，那支战队过去辉煌无比，如今即将再一次在世界舞台上创造辉煌，除了共勉之外，恐怕更多的还是一种难以形容的酸楚。
　　或许成绩上，他们地府战队不如他们，或许实力上，他们地府战队也不如他们，但是那份渴望征战世界八强的心绝对会比Lm战队更加的强烈，他们想要的荣耀在心里沉淀了太多年太多年了，甚至到了快要腐烂的程度了……
　　“我知道你们在想什么……不过，难道你们不觉得自豪吗？”黄康教练对着这六个人说道。
　　“恩，我们国内有Lm战队确实很值得自豪，他们做到了。”宋帝王点了点头。
　　“不，我说得自豪是指你们，别忘了，他们站得越高，就说明你们真正的实力也越强，因为在国内只有你们和他们打成了1比1平，你们不比他们弱，也拥有进军八强的实力，你们缺少的是一样东西，知道吗？”黄康教练非常认真的说道。
　　六人都注视着黄康教练。
　　是啊，Lm战队站得越高，不就证明他们的实力在世界领域也越高吗！
　　平常打训练赛，他们地府战队甚至可以凭借着老道的经验将Lm战队那股张狂气息给完全压制住，在国内恐怕已经没有任何一支战队可以做到了。
　　“信心。”
　　“你们缺少的是足够的自信。你们肩负得太多，沉淀了太久，导致你们每一次在世界舞台上的时候不自觉的让自己承受过多的压力，这压力压住了你们自己的秉性和脾气。今年没有我们，还有明年，明年没有我们，还有后年，何必畏手畏脚，放开胆子的打，世界强队上会有你们的席位！”
　　黄康教练借着这一次，狠狠的给地府战队所有成员上了一课。
　　Lm战队的出现让地府战队又无奈又庆幸，无奈的是既生瑜何生亮，庆幸的是，有他们作为一个先锋榜样，可以激励他们地府战队，让他们绝不会原地踏步！
　　……
　　“这些小伙子们，好样的，一点都没给我们中国体坛丢脸，就冲他们这次的胜利还有给韩国人的响亮耳光，这电竞协会的成立我老人家就举双手赞成！”老局长拍着桌子，哈哈哈大笑了起来。
　　今天正好没有什么项目，老局长闲来无事就打开了电脑看起了电竞的比赛。
　　而在老局长旁边，还有一个年轻人，正在奥华星空的罗庆进，他正眉飞色舞的给老局长全程做解释。
　　事实上LOL并没有那么难理解，把紫色方和蓝色方看成对垒的两军，然后把英雄看成武将，对抗看做是战争就很容易明白他们到底在做什么了。
　　老局长此时心情可谓大好。
　　比赛神马的，技能神马的，英雄神马的他完全看不懂，但有一点他很明白，那就是这群电竞小伙子们给他们中国长脸了！
　　在公众媒体上道歉？
　　凭啥让他们中国选手啊，凭啥啊！
　　那小子要真敢去道歉，等他回国，他老人家不得狠狠剥他一层皮不可，还有没有一点尊严了！
　　当然，老局长一点都没有想到，那小子不仅没有道歉，反而摆了那么一个动作。
　　看到那一幕的时候，老局长差点没拍桌子骂一句：他娘的好！
　　这小子，对我老人家的胃口，在大局荣辱上就得这么狂！
　　“对了，小罗，你刚才说这个年轻人是什么身份来着，怎么我们国家在电子竞技上有这么出色的人我都不知道啊。”老局长开口问道。
　　现在老局长是对余洛晟很感兴趣了，这小子狂得让人喜欢，本事还了得，最重要的是让他老局长看得都觉得阵阵暗爽。
　　足球踢不出亚洲，篮球也就那样，兵乓球、羽毛球一如既往的碾压，这年头都没有什么好看有意思的比赛了，这新兴起来的电子竞技貌似还很不错，虽然看不懂，但这种拼搏，这种挑战世界并且充满了希望的模式，很值得期待。
　　要不，哪天和广电局局长、电台台长们喝喝茶、聊聊天，顺便商量商量让他们体育频道也把之后八强征战赛给转播出来？？
　　“哦，这位选手后来退役了，近年才复出的，其实当初亚洲室内运动会的时候选手谢练达有意将位置腾出来给他，让他代表我们中国参赛，可惜因为某些原因，他没有参加，不然以他的本领，可以为我们捧回很多奖杯的，电子竞技有三四个项目，而这家伙以前可是三项全能冠军，说白了，派他一个出去都可以虐暴韩国三四个电竞团体。”罗庆进说道。
　　“嘿～有这事？怎么不早说咧！”老局长吹着胡子说道。
　　“这个……”罗庆进委婉的解释了一下当初的原因。
　　“这哪能成，什么文件不文件的，明天我就开会训训他们，太不像话了！”老局长说道。
　　国内有这么一个大好青年，怎么可以埋没！
　　而且老局长喜欢罗庆进那句话：派他一个人出去，直接虐暴韩国三四个电竞团体！
　　哈哈哈，霸气，老人家就喜欢这霸气，就像当初中国的乒乓球一样，一个打别人一群，带劲！


第445章 电竞巨神，亚当斯
　　“回头给小夏个电话，就说局里这边意见基本上统一了，就差直播的那个数据，另外，你们华奥这次就多给电竞小伙子们和这次比赛宣传宣传，打得好，就要支持嘛！”老局长喝着茶笑呵呵的说道。
　　“我们华奥当然全力以赴，只是，直播率……”罗庆进有些迟疑的说道。
　　事实上，收视率还是差了些许，NBA毕竟太庞大了，用亿来形容都不为过的项目，要超过他们的直播确实有很高的难度。
　　“没事，我会和电台那边商量商量的。”老局长说道。
　　Lm战队现在打完的是小组赛，之后和八强中的世界强队打才是超级看点，那个时候恐怕会吸引非常庞大的人群，也就是说，能不能超过那个几乎不可超越的直播数据，就看Lm战队接下去八强赛事的比赛了！
　　但愿他们能够再晋升一次，那样数据就真的稳了！
　　而罗庆进听到老局长已经有意和电台那边商量，心中一喜，能够得到电台支持的话，那真的太完美了！
　　好好战吧，Lm战队的小伙子们，你们前途已经一片光明，你们表现得出色，就能够得到更多你们想要的尊重！！
　　……
　　韩国现场，Lm战队五个人面对着摄像机，面对着台下五千名观众，满脸笑容的挥舞着双手。
　　其实呢，谦虚一点的职业选手们也没有必要挥得这么带劲，赢就赢嘛……
　　可好歹是赢了他们韩国的战队，又是在韩国的主场上，你不强调一下，那就有点太对不起现场四千多观众了。
　　好吧，某人承认韩国之前让自己道歉的行为让他很不爽，所以就是要气这群韩棒子们。
　　还有就是，上一场比赛打完，这些韩棒子就安洛轩安洛轩叫个没完，这一次，大家怎么不叫了。
　　后台，正在遭到领队、经理严肃批评的朴以生看到台上那作态恶心的余洛晟，肺都要气炸了！
　　小人得志！
　　绝对是小人得志，不就赢了一场，装什么装，别让他们Stg在八强赛遇到！！
　　“好大的怨念啊。”林东开口说道。
　　“老大，我们该下台了吧，再挥下去这些韩棒子估计要冲上来跟我们拼命了。”大罗有些顾虑的说道。
　　唉，大家贱也贱得差不多了，还是不要太过分得好，毕竟还在他们韩国人的地盘上。
　　“靠，又不是挥给他们看，摄像机在对着我们，我们挥给我们自己国家的人看不行啊？”余洛晟义正言辞的说道。
　　“好吧，你慢慢挥，我们下去了。”
　　有的时候，还真不得不佩服余洛晟那份耍贱时的淡定，或者说惊人的脸皮厚，尼玛四千多双韩国人怨妇一般的眼睛啊，齐刷刷的那样盯着你，跟掉到了冤鬼窟窿里一样，浑身都凉飕飕的了，余洛晟也真是神人啊，站在怨气的凝聚中心，身子都不带颤的，一副领导正在和广大人民群众问候的模样。
　　其实，余洛晟心里就是开心。
　　八强进了，总算可以稍稍松一口气了，心理的压力也没有那么大了，尽管这并不是自己的终点……
　　依依不舍的和“热情”的韩国观众们道别后，余洛晟到了后台。
　　看了一眼像个气急败坏狠狠收拾行礼的朴以生，余洛晟心里一阵好笑：孙子，不作死就不会死，你自找的！
　　……
　　“HI鹰，喔们有间棉乐。”一个英俊的美国男走了过来，满脸笑容的说道。
　　这美国男眉影很重，眼睛却格外的明亮，像是一个高贵洒脱的白马王子，只可惜，那拗口的中文听得就特别想是在陕西边境呆久了的。
　　“亚当斯，你还是说英文吧，我有翻译。”余洛晟指了指旁边的黛蓝姑娘，笑着说道。
　　“NO，NO，喔摇说重吻！”亚当斯说道。
　　“……”余洛晟一阵恶寒。
　　明明那么帅得一个美国型男，那口语听起来要怎么别扭怎么别扭。
　　不过，别看这美国男说着很逗比的中文，余洛晟也一脸老友的和他打招呼，事实上在面对这个美国型男的时候，余洛晟呼吸不自觉的心紧。
　　不是因为这丫的长得比自己还帅，而是面前这个人是一个真正无可挑剔的世界电竞巨头，用强得让人窒息一点都不夸张！
　　让余洛晟会惧怕的对手真的不多，即便是安洛轩这种分数高达27分的世界顶尖级，面对这种新兴起的电竞巨强余洛晟依然有他自己的王座之主的高傲和自信。
　　但是，余洛晟从没有认为自己在世界领域上是无敌的。
　　很多人就让余洛晟从头到尾非常非常的忌惮，其中一位就是在电竞王座在决赛上弃权的浅梦。
　　浅梦终究是非职业玩家，余洛晟清楚他永远都只可能是自己平常排位的搭档，不可能在真正的赛场上角逐胜负。
　　亚当斯不同，这是一个余洛晟在辉煌顶峰时期都不想去面对的强敌！
　　在过去，亚当斯的地位就不逊色于自己，个人实力、团体地位，这个世界上能够数出在电竞造诣上超越他的人已经没有几个。
　　这么多年以来，亚当斯始终在电竞领域拥有着一人之下万人之上的史诗地位，荒废了接近两年的自己还能不能和这个曾经就很难战胜的人抗衡这真的是一个未知数。
　　“欢迎腻，灰刀师姐电竞慎坛，腻海世那摸离海”亚当斯说道。
　　余洛晟一脸幽怨的看着亚当斯，你TM能不说陕西中文了吗？
　　好好的“欢迎你，回到世界电竞神坛，你还是那么厉害”，在他口中怎么就如此土味浓烈？
　　“3Q，3Q！我—VERY—NICE—看到—YOU。”余洛晟应道。
　　你用这样的中文恶心我，我就用我的烂英文恶心你，看谁先顶不住。
　　听这两个人用外星人的语言交流，一旁的黛蓝已经开始翻白眼了。
　　蛇精病，你两能好好说话吗？？
　　“古柏，古柏，八强赛上见，八强赛上见。”余洛晟说道。
　　亚当斯总算是带着他那陕西味的中文走了，听得大家耳朵还真一阵不舒服。
　　“现在外国佬都怎么了，爱学起中文来。”黛蓝嘀咕了一句，随后开口道，“对了，这家伙是谁啊，好像和你很熟的样子。”
　　“亚当斯，Free战队的队长，逆天级的选手，不知道这家伙综合分有没有超过28分啊。”林东感慨了一句。
　　林东经常在美服打排位的，曾经打中单的他在最强王者组遇到过亚当斯……
　　恩，林东是不会告诉别人，从那之后他就不愿意在美服打了。
　　“不会吧，26。8分的安洛轩应该是封顶的分数了，还有比他更高的？？”黛蓝被吓到了。
　　那亚当斯，看上去一点大BOSS风范都没有啊，简直就是一个学中文学糟糕了的逗比。
　　可28分什么概念？
　　张爱静的指数统计中，三项指标高一分的就是完压，高两分是直接打穿。
　　黛蓝记得国内最强的ADC白风是23分接近24分，和安洛轩比的话差了整整3分，简单来说就是三项领域上全方位被完压，而再高一分的亚当斯，那是不是意味着只要照面，基本上会被打爆！
　　都说，职业选手之间的实力差距其实不大，被打爆什么的很少发生。可怎么感觉把国内顶尖的选手和这种世界顶尖的亚当斯放在一起，赤裸裸的要被完虐啊！
　　真看不出来，说着陕西话的那个外国人除了长得帅之外，竟然是这么逆天的电竞巨神！
　　“吴森，你要是碰到他，能打吗？”黛蓝急急忙忙问道。
　　“别开玩笑了，阎罗王碰到他都要绕道。”吴森满脸苦逼的说道。
　　黛蓝小嘴张得老大，八强赛里，到底有多少变态啊。
　　“威胁榜第二，亚当斯。个人实力超群，无懈可击，再配合上一个金牌教练……假如在八强赛上第一场就遇到了他，出局的可能性太大了。”张爱静看着离开的亚当斯，认真的对余洛晟说道。
　　他说话是逗，但是，他的实力真的一点都不好笑，甚至……只能够用恐怖来形容！
　　余洛晟重重的点了点头，看到亚当斯的那一刻，他心里也在祈祷千万别在八强赛第一场就遇到亚当斯，Free战队真的很强很强，有着一个世界电竞巨头坐镇不说，还有一个金牌教练李图川。
　　很快，就要步入真正的世界强队，面对那些早已经在LOL领域盛名的世界一流强者和世界顶尖强者，说没有压力是假的。
　　不过，这不就是他们Lm战队的归宿吗？
　　在激流中勇往直前，战个痛痛快快！
　　……
　　收拾完东西，Lm战队愉快的会到了酒店。
　　这场大战Stg打得可真爽，感觉所有恶气都吐出来了。
　　刚步入到酒店，迎面走来六七个人，他们穿着紫色与白条相间的队服。
　　Lm战队的队服已经换了，现在是白色与烈焰色交织的色调，整体看上去整洁，它的纹理并不夸张，色彩却鲜艳而充满力量，胸前在炙热中飞腾的鸾代表着浴火重生！
　　而长空战队的队服，虽然也变了在白色和紫色中相交，可上面却像狗皮膏药一样挂满了各种各样的赞助商，简直就像是在将他们队服所有的商业价值都给榨干了。
　　很明显，他们新的老板也不怎么样。
　　长直四六分发型的赵庭华走在前面，正好与长短正好发型闲散的余洛晟擦肩而过……
　　两人都没有看对方一眼，继续走自己的路，如此陌生。
　　他们凯旋。
　　他们却如同奔赴刑场，正做着最后毫无意义的挣扎。
　　这个夜晚，他们的对手是超强的——美国X战队。
　　……
　　“恭喜。”谢易说道。
　　“谢谢，加油。”周严回答道。
　　……


第446章 上电视了！
　　上海水校
　　结束了一整天的训练后，余雨洗了个澡，擦拭着头发，有些疲惫的躺在沙发上。
　　在自己房间，这位靓丽的少女就穿得有些简单了，几乎可以轻易看到脖颈深处春光的吊带裙还带着几分小透明，肌肤朦胧可见，充斥着一股魔鬼诱惑力，偏偏她有着一张纯情天使般可爱的脸庞。
　　墙上挂着液晶数字电视，进入到奥运预备成员后，她得待遇也有了一些改变，从以前那一张小床、一张桌子一个小窗子的宿舍变成了独立的房间，配备了洗衣机、电视、空调、沙发、大床。
　　没有空调的夏天有多难熬恐怕谁都体验过，开着舒服的空调，躺在柔软的沙发上，余雨心里不免有一些顾虑。
　　家里现在估计已经热成烤炉了吧，福建那地方热起来风扇那种东西根本就不好使，即便在屋子里肯定也汗流浃背。
　　“嗯，好好训练，进奥运里拿一下一个不错的成绩的话，就有希望换个地方住了。”余雨在心里对自己说道。
　　那个旧套房真的应该换了，余竟、李芸两人一直在等着拆迁，那样就可以换上新的房子住，可问题是即便那边要拆迁了，房地产商肯定还是要住户补上一些钱才会将更大更好的房子给原住户，再加上装修费之类的，大几十万的钱去哪里找？
　　唉，想房子的事情干嘛，爸爸手术的钱都还没有还完呢。
　　在水队里，余雨听一个师兄说，假如自己能够在奥运赛场上露脸，说不上拿下金牌什么的，能够进入四强出境，那么就会有不少广告商过来代言，那能赚的钱可不少。
　　余雨对自己的生活并没有太多的奢望，游泳是她从小就喜欢的，努力训练不光是为了这个小小的家，也因为她自己想证明自己。
　　钱这东西，她其实并没有太多的概念。可惜家庭的负债累累，就让她不得不考虑这些事情了。
　　教练是告诉她，现在她还处在发力的阶段，就算是有广告商过来也不要去浪费那个时间，等在奥运赛上拿到了好成绩，出名了，那些广告商会蜂拥而至，拼命把钱往你手里塞的。
　　余雨当然也知道这点，所以暂时将能够赚钱的机会都推了，就苦了爸妈还要多熬一点时间了。
　　“现在为您播报的是体育新闻。”
　　“斯诺克锦标赛，中国选手林俊辉已经进入八强，他的下一个对手不出意外将会是意大利的那位斯诺克天才，年仅十六岁的选手……”
　　“跳水青年曹何在广东运动会上拿下了亚军，和冠军仅仅一步之遥。”
　　“各大项目已经在赛选出色的年轻选手进入奥运预备队中，用不了多久我们就会在奥运赛上看到不少新面孔。”
　　“如今，电子竞技已经成为了年轻人们的竞技潮流，英雄联盟最权威的S世界赛事这个九月如火如荼的进行，中国Lm战队的小伙子们进入到了世界八强，这是几年来中国电竞取得的最不错的一次成绩，希望他们会有更加出色的表现。”
　　电视荧幕里，余雨一如既往的观看着体育新闻，然而此刻她盯着屏幕好半天，竟然有些回不过神来。
　　电子竞技竟然上体育新闻了？？
　　余雨急忙找到遥控器，将画面暂停在体育新闻的那个图片上。
　　图象上可以清楚的看到五个穿着白色烈焰队服的青年站在绚丽多姿的比赛舞台上，正在迎着荧幕挥手，而最中央的那个人，对余雨来说再熟悉不过。
　　余雨有些不太相信自己的眼睛，自己哥哥上电视了？？
　　余雨自己其实上过不少次体育新闻了，只是，余洛晟上体育新闻，那就完全不太一样了！
　　画面并没有定格太久，很明显这只不过是一条新闻简讯，并不会做太多的具体介绍，甚至连电竞选手的名字都没有报出来，但这貌似已经很了不起了，至少证明了国家承认了电子竞技这个项目！
　　余雨匆匆忙忙的找到自己的手机……
　　她并不是打给余洛晟，她现在连余洛晟的电话号码都不知道，而且新闻里也说他貌似在韩国。
　　她是给妈妈李芸打，这个消息怎么可以不告诉她。
　　“妈！哥哥上电视了！”电话一通，余雨就满脸激动的说道。
　　“啊？你说什么？”李芸貌似在做饭，一下子没听明白。
　　“我说，哥哥上电视了，体育新闻，就刚才才播的呢。”余雨说道。
　　“你逗妈妈玩呢，是你自己又上体育新闻了吧？”李芸无奈一笑道。
　　自己儿子自己清楚，他打的是游戏，就算是很多人追捧那也还是一款游戏，新闻怎么可能播报打游戏的事情呢。
　　“是真的，不信等等你用电脑看重播。”余雨认真的说道。
　　听余雨的口吻，李芸也觉得她不像是开玩笑，于是将信将疑的问了句：“真的上电视了？”
　　“恩，上面说是什么S世界联赛，在韩国进行的呢，电视上放出了一张照片，哥哥就站在比赛舞台的中间，那个会场好像还很大的样子。”余雨说道。
　　有的时候真的不能不佩服英雄联盟这款游戏的影响力，余雨已经算是那种两耳不闻窗外事，一心只练游泳的类型了，但这些年来她依然能够听到一些有关英雄联盟的信息，无论是周围的那些男生谈论，还是一些大大的宣传海报，甚至于余雨知道的自己有几位师姐就在玩。
　　余雨知道这游戏在年轻人里真的非常火热，只是他没有想到这游戏的比赛竟然会有一个那么大的会场，看照片感觉是坐了五六千人的……
　　田径项目的比赛，若不是那种世界锦标赛想要坐满几千号人几乎没什么可能，单是从这影响力就足以说明这不是游戏那么简单。
　　李芸去开了电脑，果然如余雨说的，余洛晟真的上电视了。
　　照片上，那个洋溢着笑容，笑起来阳光、大方的家伙不就是自己的儿子吗？
　　就像当初自己看到了那次英雄联盟视频直播一样，站在那个舞台上的他，有着一种独特的自信魅力，让李芸都有些不敢相信这就是自己的小晟。
　　或许，真的是他们做父母的没有去了解他的世界，根本不知道他在他的领域是有多么的出色！
　　“太好了，太好了，这应该让你爸爸看看！”李芸激动的直抹眼泪儿。
　　儿子能够上电视，难道还不值得高兴吗！
　　……
　　上海徐家汇。
　　一家精致的咖啡馆里，柔软的沙发座椅上，一位拥有着一头红色艳丽头发的女子坐在那里。
　　她正在用一种温和的语气和对坐的白衬衫男子谈事情，像是征求那个男子的认可。
　　可惜那个头发倒竖的男子满不在意，翘着二郎腿，抽着烟看着别的地方，用一种很肯定的语气道：“李小姐，不是我们不想和你们合作，而是电子竞技战队这种东西太不稳定了，我们投资那么多钱进去，却看不到回报，这种事情傻子才会做的，我是一个商人，追求的是最大的投资价值，你知道吗？”
　　“可是，贾总，你应该考虑到趋势，现在电子竞技就是一个趋势，你用现在的价格买的是一个有可能爆发出更多价值的投资……”李美琦依然很有耐心的说道。
　　正说话的时候，李美琦小翘臀边发生了轻微的震动。
　　李美琦不高兴的拿起了手机，哪个家伙这个时候打电话给自己呢，真烦。
　　算了，反正这桩生意也不太好谈，接就接吧。
　　李美琦并没有时间看比赛，今天她可是费尽了很大的心思终于把AMD的中国代理商给弄过来了。
　　这是超级大财主啊，要是能够让CPU品牌AMD将其中一项广告投放在Lm战队这里，那年合约绝对是用百万级衡量！
　　为了这笔赞助，李美琦算是做了好几个月功夫，才终于把这代理商给请了出来，而且，李美琦觉得这丫的估计还是看自己长得不错才肯出来。
　　可惜，这个AMD总代理商貌似不是很看好电子竞技，怎么说都不太管用。
　　真是一只老奸巨猾的商人。
　　“喂，您好，请问是LOL战队总负责人李美琦李小姐吗？”对面传来了一个谦虚的询问。
　　“嗯，是的，您好，我现在在……”李美琦觉得这样和别人谈事情还打电话不太礼貌，尽管这笔生意没有什么可能性，总得再争取争取。
　　“自我介绍下，我是英特尔的总代理，想和你谈一谈赞助的事情。”对方很客气的说道。
　　李美琦一听，小嘴张得老大！！
　　英特尔！
　　妈呀，CPU龙头老大！！！
　　“您刚才说您在……”
　　“哦，没事，没事，和无关紧要的朋友闲聊，您想约什么时间。”李美琦语气一下子就变了。
　　一旁的贾老总眉毛一下子就拧起来了。
　　小姑娘，什么叫和无关紧要的人闲聊？
　　老子可是AMD上海总代理，这单子你是不想谈了吧！
　　“可以，可以，我现在就过去！”李美琦也是雷厉风行，直接站了起来拧起包包给了那位不可一世的贾老总一个风情万种的眼神道，“您啊，慢慢品咖啡，本小姐告辞了！”


第447章 全韩公敌
　　哈哈哈，英特尔来找自己，并且是主动上门的，老娘还有必要跟你这个傻逼废个什么话！
　　李美琦这态度一百八十度转弯可把那位贾老总气得脸一抽一抽的。
　　那娘们走了后没多久，贾老总怒饮咖啡，结果电话在这个时候响起了。
　　贾老总冰冷一笑，知道得罪自己了，想要道歉了？把那身子献上来让自己好好玩上几天，他倒考虑考虑。
　　“喂，我跟你说，本来我还想和你们合作的，结果你这态度，哼哼……”
　　“贾四，你说什么呢？”对面传来了一个中年男子的声音。
　　“哦，哦，抱歉，是林董。”贾四满脸尴尬，急忙赔笑。
　　“昨天你不是跟我说有一个电子竞技说是什么Lm战队的负责人想求我们的赞助吗？记得，把她留住，马上去和她谈。”
　　“林董？我不太明白您的意思。”贾四一脸费解道，那小妞值得老董亲自打电话来吗？
　　“中国战队进入世界八强，我从朋友那边得到一组数据，这直播观看人数快要达到NBA标准了，而且是全球的，所以，说什么也要给我拿下！”那林董说道。
　　赞助个NBA球队，那得用千万用亿来衡量啊，上海AMD烧不起这钱啊。
　　但赞助刚刚兴起的电子竞技，最多也就一年百万样子，对他们AMD来说根本就不是钱，却获得了接近NBA的广告效应，这样的买卖哪里找？
　　林董三两句就将其中的利益价值给贾四给解释清楚了，而贾四一下子就傻眼了。
　　达到NBA的直播标准，就那小小的游戏？这……这怎么可能！！
　　“喂，喂，你听到了没有！”林董喝斥道。
　　贾四都已经奔出咖啡厅了，直接去追离开的李美琦。
　　结果到了外面，却看见李美琦坐上出租车，脸色变得更加难看了。
　　“那个……那个老董，李小姐刚刚走，我拒绝了投资……”
　　“你这个蠢货！！”
　　……
　　出租车上，李美琦心情简直用澎湃来形容啊，生活一下子美好了很多，尤其是看到那个拽得二万五的贾四追出来的一幕，显然那个家伙是刚刚得到了Lm战队进入到八强的消息！
　　八强啊！
　　电子竞技战队之所以一直在一些小商家的外设赞助而无法和真正的IT巨头谈，原因就在于国内的电子竞技根本就列入不了世界强队中，大品牌自然不会轻易出手。
　　但是现在，完全不同了，大品牌主动找上来。
　　找上别人，和别人主动找上来这完全是两个概念，价钱也是两个概念！
　　“哼，算你们给姐狠狠的争了一口气！”李美琦在心里说道。
　　说真的，有一个多星期没看见这群大男孩们了，怪想他们的。
　　看着他们从一无所有，到现在举世瞩目，李美琦心里真的很替他们高兴，所有的付出都是值得的！
　　……
　　……
　　韩国首尔
　　装饰得如汉代模样的小餐馆里传出了酒杯碰在一起的清脆的声音。
　　“为我们的八强队干杯！”吴小康大声喊道。
　　“干杯！”大罗、吴森也是无比豪爽，一饮而尽。
　　“话说，我们打入了世界八强，电竞协会的事情应该不成问题了吧？”林东开口询问道。
　　这个时候，大家目光都聚集在了夏莹星那里。
　　夏莹星喝了一点酒，脸颊显得特别的红润，看上去妩媚而又动人。
　　“你们和Stg的比赛观看率一直在增长，可惜还是没有达到那个指标，不过我想，经过了这场胜利后，会更多的人关注你们接下去的赛事，这种效应是会滚雪球的，只要你们能够继续胜利下去。”夏莹星说道。
　　“那是当然，我们可是冲着冠军去的，世界冠军！”大罗豪情壮志的说道。
　　太久没有像现在这么爽了，想到当时现场四千多名韩国人惊讶的脸，大罗就想笑。
　　真以为他们韩国战队是无敌的呢？
　　别说是Stg了，就是那个韩国连续拿下OGN冠军的Vic，他们也一样会将他们干掉！
　　小组赛结束，Lm战队总算可以稍稍放松一些，毕竟八强赛事怎么说也要等所有的小组赛打完才会进行。
　　这顿晚餐，大家吃得很开心，大罗、吴森这两个嗜酒的家伙都已经喝晕了，会到酒店倒头就睡。
　　其他人也各自散去了，余洛晟脑袋也犯晕，但并不想那么早就回去睡。
　　“赵庭华他们在比赛，要不要去看？”周严开口询问道。
　　两人此刻也不知道去干嘛，其他人基本上回房间休息去了，玩又不知道要去哪里玩，宅习惯了，哪怕是在国外也没有到处去逛的意思。
　　“好，我们跟大巴过去吧。”余洛晟点了点头。
　　不出意外的话，这应该是长空战队在S世界赛事中的最后一场比赛，去看看，勉强算是给他们践行。
　　另外，北美的X战队肯定会进入八强，很有可能会成为他们Lm战队的对手，能够多对他们进行一些了解还是很不错的。
　　“我没记错的话，X战队的上单科特比较厉害吧？”周严说道。
　　“我倒觉得他们的下路很变态。”余洛晟说道。
　　“哦，你说得是卡伦、卡迪，北美公认的最强下路组合，确实，赵庭华那边没有一点胜算，帮上路不是，帮下路也不是。”周严说道。
　　……
　　刚坐上前往赛场的大巴，周严和余洛晟却发现车上正是一支韩国战队的全体成员。
　　韩国战队的全体成员还包括了二队，因为他们的二队其实在世界排行也非常的靠前，名额足够的话，说不定他们都有进世界八强的实力。
　　就比如说Vic的二队，曾经在一次规模较小的巡回赛上就击败了北美和欧洲不少强队。
　　此时，余洛晟和周严上得正是Vic战队们的巴士，那群韩国人一看到余洛晟，眼睛就齐刷刷的扫过来了！
　　恐怕，整个韩国人都不会忘记余洛晟在荧幕上冲着他们摆得那个收拾，用全韩公敌来形容都为过！
　　“原来是你们……呵呵。”Vic战队的招牌ADC韩棕治一眼就认出了余洛晟，脸上露出了一个“老子不满你很久”了的表情。
　　余洛晟也没有鸟他，和周严坐到了后排去了。


第448章 偷师，移动城堡！
　　“对了，忘了跟你们说了，你们在打小组赛的时候，我闲着无聊又在你们国服多打了几盘，一不小心就打到了你们国服最强王者榜第一，唉，真是太没挑战性了。你们艾欧尼亚除了那些大导演能让我输之外，又还有谁能够打赢有我在的局呢？”韩棕治是会说中文的，带着台湾腔说道。
　　余洛晟看着这个韩棕治，凭良心说，这B说话那语气实在有点娘炮，让余洛晟听了也是各种不舒服。
　　娘炮又算了，还用如此低级的装B方式，真不知道这家伙哪来的智商当上韩国首席ADC之位的。
　　韩棕治的队友们都在说韩语，染着一头紫红色头发的青年貌似找到了什么吐槽的点，说了这一句之后，全车人都笑了起来，眼神还无比怪异的看着余洛晟和周严。
　　平常在打排位的时候，余洛晟也会遇到各种没有素质的人，绝大多数情况下余洛晟是懒得跟他们争吵的，像那种动不动就直接骂起脏话来的，说白了就是暴露了他们网络年龄不到三年，也只有才接触网络不久的人才会觉得在网络上为所欲为会很爽。
　　当然，碰到特别贱的，余洛晟也得开骂。
　　他骂的方式还很特殊，先把别人屏蔽了，然后开始各种打字。
　　别人骂什么，余洛晟压根听不到，也压根不回应，就完全骂他自己的。
　　事实上，这样子是最气人的，你骂他什么，他完全不鸟，然后你一有什么失误，有什么都比的操作，他就开始姑婆嘴……
　　神马，你们还不知道在游戏里屏蔽某名玩家的喋喋不休？
　　按下TAB键，在战绩窗口中寻找到那个人的名字，然后对应左边位置会有一个非常不明显的灰白色键，点击一下就直接拖黑名单了，妹纸必备技能！
　　此时，余洛晟就像按下TAB键，把这群韩国鸟人给屏蔽了，所幸他们说的自己完全听不懂，和屏蔽也没有什么太多的区别。
　　……
　　到了比赛现场，余洛晟和周严发现比赛已经快要开始了，匆匆在前排找到了职业选手的座位后，两人坐了下来开始认真观看这场比赛。
　　“余洛晟，你看。”周严好像发现了什么，指着大屏幕说道。
　　大屏幕上，镜头正好在往赵庭华那里移，而荧幕的最下边可以看到一个紫金色的键盘一角。
　　余洛晟心中一阵触动，那款键盘对他来说有太多太多的回忆了！
　　“他动真格了。”余洛晟开口说道。
　　“恩，前几天我有碰到谢易，他隐晦的告诉我了一些事情。”周严说道。
　　“什么事？”余洛晟问道。
　　“他们战队可能会面临解散。”周严说道。
　　“有这事，他们不是已经被雷霆俱乐部收购了吗？”
　　“NoE俱乐部其实是雷霆俱乐部在欧洲的总部，从谢易的话来看，有可能是NoE战队有意让长空他们输掉上次那场比赛，结果赵庭华不服……”周严说道。
　　余洛晟皱起了眉头，怎么又出现这种打假赛的事情。
　　电子竞技对于世界所有项目赛事来说，还只是一个新兴的项目，如果一开始就已经孕育了这些丑事，的确令人觉得恶心。
　　不过，对此余洛晟也没有太多的办法。
　　“对了，有件事我一直很困惑。”周严想起了什么，开口说道。
　　“什么？”
　　“你的设备呢？”周严开口问道。
　　余洛晟苦笑的摇了摇头，没有做过多的回答。
　　……—
　　比赛已经开始，面对北美的X战队，长空战队这边的支持率一如既往的低。
　　而且，从现场入座程度来看，关心这场比赛胜负的人并不多，空缺的位置大概有三分之一。
　　一场无关出线，甚至胜负一点悬念的比赛，再加上又不是他们韩国战队的战斗，关心的人肯定不会有多少，包括职业选手前来观看的也就那么几个。
　　“恩？他们的阵容……”突然，周严好像察觉到了什么。
　　余洛晟这个时候才去注意长空战队的阵容，脸上也露出了几分诧异。
　　“能不能告他们侵权啊？”好半天，余洛晟才吐出了这么一句。
　　“也不知道北美那边知不知道这个战术，要是知道的话……”周严有些汗颜道。
　　“应该不会，北美那边不怎么看我们LPL的比赛。假如情况真的不错的话，说不定这场有得打，毕竟X战队他们是选手个人实力出众的战队。”余洛晟浮起了一丝笑容。
　　“他们这样把我们战术给暴露出去了……”
　　“没事，他们用的是旧的战术，也是该让这些外国人看看我们中国的智慧战术了！”
　　……
　　……
　　“队长，这招会不会管用啊。”长空力开口说道。
　　“这个战术主要在两个点，一个是辅助，一个打野。机器人这个英雄你是最擅长的，我相信你可以做到，至于我这边，我想你完全不用担心。”赵庭华说道。
　　“我相信你的大招会非常好，只是我们还不太熟悉Lm战队他们的套路……”长空力说道。
　　“虽然运用得不会太好，但是值得一试，否则我们没有一点胜算。”赵庭华说道。
　　“好吧。”
　　……
　　X战队那边，科特队长满脸悠闲的看着读取界面。
　　“对面这阵容，感觉有猫腻啊。”卡伦开口说道。
　　“还行吧。”
　　“管他们什么阵容，一只弱队，练练手就是了。”
　　“他们的打野似乎很厉害，那场和NoE打的奎因，确实太亮眼了。”卡迪说道。
　　“再厉害的打野，他也只能够照顾到一路，嘿嘿。”科特笑了起来。
　　比赛正式开始，镜头落在了长空战队这边。
　　泉水里已经站在五个英雄，迅速购买装备之后，五人集体走出了泉水，分别是：诅咒巨魔、璐璐、潘森、希维尔、机器人。
　　这个阵容在选出来的时候，中国地区所有的观众们眼睛一下子亮了起来，两位正在转播解说的解说同样满脸激动的样子！
　　这……这尼玛不是Lm战队的招牌阵容之一的——移动城堡吗！
　　当初LPL积分冠军赛的时候，Lm战队正是利用这移动城堡战术打得长空队措手不及啊！
　　让人惊讶不已的是，长空战队竟然要用这个阵容打北美的X战队！


第449章 长空，极速之战！
　　到了世界上，战队的界限真的就没有那么明显了，他们代表的都是LPL，代表着中国的战队。
　　看到这个独特的战术即将出现在世界的比赛场上，宝骏也不禁解释道：“长空战队应该是进行一种赌博，就赌北美的战队没有看过LPL，就赌他们对这个战术一无所知，然后，等到他们明白过来这个阵容其中的奥秘的时候，已经被狠狠的打了一波，然后被滚起雪球来了。”
　　“是啊，真的没有想到，长空战队竟然会使用Lm战队的经典战术，也不知道他们能够运用得如何，挺期待他们的表现的。”七巧说道。
　　……
　　长空战队和北美的X战队很平静的开局，两边都没有入侵敌方野区的意思。
　　X战队不可能去入侵，他们是稳赢的那一方，没有必要去做那种影响胜负的事情，长空战队也不想因为1级团打乱了自己的节奏，毕竟他们这个阵容1级团也没有什么出彩的地方，在职业选手的眼中，不是有机器人，那就一定可以去抓的。
　　双方到了线上，打得比较谨慎的话，前6级应该并不太容易发生人头，对此赵庭华也是非常严格的嘱咐：“宁愿丢几个兵，也不要和他们硬拼，尤其是下路，必须平稳的发育到6级！”
　　这个战术一定要到6级才能够发挥他强势所在，同时在前期非常需要机器人能够掌握抓人的时机，对线阶段的话，赵庭华已经告诉了他们一个秘诀，那就是怂！
　　……
　　“长空战队打得非常小心翼翼啊，这倒是有违他们平时的风格。赵庭华也不像平时那样GANK那么积极，主要还是在刷野，让自己的等级先提升起来。”七巧说道。
　　以大家对长空战队的了解，他们就像疯狗一样，见谁都敢上去咬一口，有的时候战术的运用上更显得杂乱无章。
　　可这一局，可以明显的看出长空战队那种谨慎。
　　越谨慎，就越容易在补刀上被拉开差距，大概到了7分钟左右的时候，上中下三条路补刀数全部落后十个左右，而下路ADC之间补刀差距更是达到了15个！
　　ADC拼补刀这东西，都是谁领先在前面往往会将这补刀越拉越大，这摆明了十分钟后不到要相差20个以上的节奏。
　　“稳住，十几个补刀差没多大影响，三百多块钱他比不了你多出什么。”长空力感觉到关朗杰有些心急，开口宽慰他道。
　　关朗杰想要将这补刀的劣势给打回来，但越是着急就越容易被对方找到破绽。
　　X战队的下路组合强是出了名的，长空力也能够明显感觉到他们之间的配合骚扰简直天衣无缝，但凡被稍稍抓到机会，有可能就直接被滚雪球了。
　　要知道，和Lm战队的下路打，长空力都没有像现在压力这么大。
　　“我六了。”终于，沉默良久的赵庭华说话了。
　　潘森到六，这对全队来说都是一个好消息，以赵庭华的敏锐程度，在拥有大招的情况下无论哪里发生战斗，他一定可以支援到，这也让在线上承受了极大压力的上路长空杰和下路二人组合如释重负。
　　“我下来了。”长空杰开口说道。
　　是时候在小龙上做文章了，长空战队没有记错的话，Lm战队就是在一波小龙团战的时候突然发难，打得他们措手不及。
　　如法炮制，赵庭华、谢易两个人往小龙河道中走去，长空杰的诅咒巨魔也正在往这里赶。
　　很快，中路、打野、下路双人组在小龙位置汇合，提前做的眼位轻易就侦查到了对方的中单豹女和打野蜘蛛的位置。
　　他们的上单鳄鱼还在上路带线，科特是带着传送的，打起来的话他完全可以传送下去支援，所以乘着这个机会他可以将优势再扩大一两波兵。
　　……
　　“你觉得他们抓谁会好一点？”周严询问起余洛晟道。
　　“中单。X战队的卡伦、卡迪实力太强了，去抓他们的话存在很大的变数，而且他们双召唤师技能都在，一旦一波没有拿到人头，他们就要等下一次大招了，自己战术意图也直接暴露在了别人眼下。谢易这场的发挥不错，已经把对方中路的闪现给打出来，所以抓他们中路是最明智的。”余洛晟说道。
　　不能图杀对方两个人，只要解决掉敌人一个英雄，他们这波团怎么打都不会输，余洛晟相信长空战队不可能连这点判断能力都没有。
　　果然，当对方的豹女正在缓慢的往这里靠，用她的标枪消耗长空战队血量的时候，长空战队五个人之中突然炸开了一阵极速旋风，缭绕在了他们五个人的身上。
　　同一时间，璐璐给上了机器人一个加速，于是五速鞋开着过载能量的机器人变成了一辆狂奔的据普车，朝着豹女飞奔而去！
　　对方的站位略分散一些，尤其是豹女。
　　一个会玩的豹女是未必要和团队一起的，利用豹子的灵活，利用长枪的一飚飘血，不仅做到消耗，还能够让敌人注意力被分散。
　　正是这个理念，X战队的中单豹女并没有跟他们的团队一起。
　　于是，他承受得，也正是一个速度全体提升百分之四十的移动城堡，在这城堡的最前面是一个速度飙升到七八百的机器人！
　　X战队的中单别对方这奔跑起来的气势给吓了一大跳，匆忙的变成豹子朝着自己野区逃。
　　豹女的移动速度很快，CD极短的W跳跃技能可以让他轻松摆脱身后所有的追兵，但是，你速度再快，能够快得过一个移动速度爆表的机器人？
　　豹女在机器人的冲刺下变成了龟速，长空力沉住气，眼睛死死的盯着那个豹女。
　　他很清楚，这个战术能不能施展开，就看自己的钩子能不能将这豹女给拖过来，现在这种情况是不容许他像余洛晟那样用E先手再将人拖回来的，因为那鳄鱼已经直接传送下来了。
　　必须第一时间秒杀掉豹女！
　　终于，长空力出手了，不管那豹女如何走S，长空力直接朝着这豹女的身上出爪，他的W跳跃已经用过，闪现也没有，这个角度的钩子很难很难闪躲！
　　带着电流的爪子飞过，锁定了豹女的臀部！
　　一击命中！！
　　爪子似乎紧紧的抓住了豹女的尾巴，狠狠的那么一拽，直接将豹女拖到了机器人的面前。
　　一个沉默加击飞，豹女被打到了空中！
　　“漂亮！！”赵庭华忍不住喊了一句！
　　这个钩子有多重要所有人都非常非常清楚，一旦落空很有可能满盘皆输！
　　机器人的控制后，长空战队其他人的技能已经全部接上，所有的伤害落在了豹女的身上，瞬间就将豹女给秒杀了！
　　豹女没有一点点挣扎的机会，尸体倒在了地上。
　　“杀了鳄鱼，杀了鳄鱼！”谢易突然叫了起来。
　　原来，对方的上单科特已经传送落地了，他这个传送原本是打算阻断长空战队的阵型，救一救豹女，谁知道长空战队的移动那么快，他落下来的时候豹女就挂了，而他只身长空战队的人群之中，还被该死的璐璐给变羊了。
　　这一变，让科特处在一个群殴的状态，一时间所有的技能往他身上砸来……
　　7级出头的鳄鱼根本肉不到哪去，璐璐打上一套、潘森打上一套、轮子妈打上一套，他这头鳄鱼基本上就废了，最重要的是，诅咒巨魔一个大柱子，完美的挡住了X战队另外三个人的支援，于是过于自信的科特不得不交出了闪现落荒而逃。
　　结果，长空战队并没有他们想象中的那么怂！
　　璐璐再给了机器人一个加速，长空力豁然朝着闪现过墙的鳄鱼闪现追去。
　　机械飞爪还处在CD中，不过这没有关系，赵庭华的潘森已经开启了大招，直接封死了鳄鱼可能逃脱的路线。
　　“SHUT！！”科特大骂了一句，闪现已交，位移已交的他没有任何逃生可能，直接放弃治疗。
　　连斩两人，长空战队顿时气势如虹，强行将对方剩下的三人驱赶出了小龙区域。
　　两个人头，外加一条小龙，长空战队的经济从之前的落后变为了反超。
　　而拿完小龙后的他们，并没有打算就此放弃进攻，他们一鼓作气到了中路，强行拔掉了对方的中路1塔，于是又将近一千块的经济入账！
　　“长空力这机器人用得确实不错，钩得很准。”余洛晟咧开了一个笑容道。
　　国服第一机器人也非浪得虚名，从刚才的那关键一钩来看，长空力顶住了足够大的压力，率先为团队打开了最重要的优势大门。
　　“看后面，X战队的处理了，不知道他们能否在短时间做出相应的对策。”周严说道。
　　“恩，也看长空战队对时机的把握，好消息是中路塔破了，好好利用这个，说不定真的有赢的可能。”余洛晟说道。
　　能够赢X战队，那么长空的名气也会大幅度提升！


第450章 弱队压强队！
　　“话说起来，以赵庭华的性格竟然会使用我们的战术，有些让人吃惊啊。”周严开口说道。
　　“这就说明，他真的很想赢。”余洛晟说道。
　　利用移动城堡战术，长空战队打出了一个小高潮！
　　美国的解说莫妮卡惊讶无比的说道：“这……这是什么战术，机器人移动速度居然可以快到这种程度，太让人吃惊了。而且科特队长这次也太不小心了，看到豹已经被勾中的时候应该及时取消掉传送啊，这样岂不是送了一个人头给长空战队。”
　　X战队确实有一些大意了，他们稍微谨慎一点，卖掉豹女的话，对方也不过是拿一个人头和一条小龙，这样对经济不会有太大的影响，而现在重要的中路防御塔缺失了，不单单是经济的问题，从整个战略角度来说就出现了一个极大的漏洞。
　　玩过中单豹女的人都应该知道，中路的防御塔对豹女来说格外的重要。
　　眼下防御塔没有了，而豹女又没有传送，对方的打野还是一个潘森，危险系数一下子提升了好几倍。
　　长空战队回到了安全发育的阶段，经济的打回让他们在线上劣势不再那么的明显。
　　……
　　“现在他们只要熬到下一波大招齐全就行了，如果是我的话，我会一直找中路豹女的麻烦。”余洛晟说道。
　　周严点了点头，豹女的闪现至少还有两分半的时间，这两分半里，别看豹女变豹移动速度快，在潘森和璐璐这两个组合的GANK下，豹女是没有一点点逃生希望的。
　　果然不出两人所料，赵庭华开始了他的死蹲中路。
　　赵庭华的打野思路本身就带有非常强的侵略性，不过他的进攻手段貌似比余洛晟和周严想得更先进一些。
　　这个家伙猜测到X战队的打野会来中路反蹲豹女，让没有闪现的豹女和没有防御塔的豹女度过这个艰难的时期，于是他绕开了重要的视野，出现在了对方的4F位置。
　　不蹲豹女，蹲的就是你这个来反蹲的打野！
　　一个七级的潘森面对一个六级的蔚，即便是少了一个大招，赵庭华也一点都不虚。
　　蔚的血量大概在四分之三左右，赵庭华卡在4F墙后面的视野位置，静静的等到蔚即将把野怪清掉的时候。
　　一个惩戒，瞬间咔嚓掉蔚辛辛苦苦打的4F，赵庭华横在了蔚的面前，将她堵在了墙角。
　　晕眩盾击不急着用，赵庭华上去就是给了他一个长矛，然后用红BUFF粘上皮城执法官—蔚，给她挂上减速效果。
　　潘森前期的爆发是非常恐怖的，尤其是当敌人的血量低于百分之四十的时候，其普攻和技能都会出现暴击。
　　拼起命来，前期很难有什么英雄能够从潘森的长矛中活下来。
　　蔚刚才打野用了技能，技能处在一个真空期，于是没有一点脾气的被打了一大套技能，血量越降越少。
　　终于，Q飞拳技能好了，X战队的打野在慌忙中聚集能量，想要利用飞拳直接穿出这面墙，那里有豹女在接应。
　　赵庭华目光一凝，手指悬停在那紫色发光的键位上。
　　蔚的Q飞拳技能需要蓄力，蓄力时间越长能够飞出的距离也越远，这一点精通各种打野的赵庭华非常清楚。
　　蔚也冲出墙外了！
　　就在这时，赵庭华无比果断的按出了闪现！
　　这个闪现是为了跟着蔚过墙好造成击杀？？
　　不，赵庭华很清楚，一旦蔚飞过墙，对方的豹女立刻就会给他奶上一口，自己是无法将其杀死的。
　　他的这个闪现其实根本就没有往墙体闪现，而是直接闪现了一个短短的身位，直挺挺的站在了蔚出拳的轨迹上！
　　皮城执法官蔚的Q飞拳存在着明显的轨迹，而在拳头撞到英雄的时候，蔚会立刻停下来将这个目标英雄给击飞！
　　没错，赵庭华就是利用这一点，强行打断掉蔚的飞拳位移！！！
　　“砰！！！！”
　　X战队的打野蔚狠狠的撞在了潘森那钢铁之躯上，浑身那么一颤，就那么停在了原地。
　　X战队的打野穆托整个人都傻了！
　　雪特，这也可以？？
　　用身体来阻断蔚的位移！！
　　打野穆托一下子慌乱了，匆忙的使用闪现逃跑。
　　然而可笑的一幕出现了，穆托在惊愕中出现了明显的手误，竟然一个闪现撞在了墙上！
　　闪现撞墙，这后果就是被人直接收走人头！
　　……
　　“喔！！！！！！！！！！！！”
　　现场一片惊呼。
　　X战队打野穆托之前还比较从容，想要利用飞拳摆脱没有位移的潘森，谁知道对面的潘森简直是一个变态，利用那么精妙的技巧撞断了他的位移，紧接着一个闪现撞墙，更让X战队的打野陷入到绝望！
　　那一个操作，真的太绝妙了，连那些韩国人都忍不住拍手叫好！
　　“赵庭华，鳄鱼包过来了！”这个时候长空杰急忙提醒了赵庭华一句。
　　说话之时，那鳄鱼已经出现在了红BUFF背后的那个草丛位置了。
　　赵庭华可是卡在墙角的地方，闪现又在刚才使用过了，肯定逃不过鳄鱼的包抄了。
　　以他现在一半的血量，鳄鱼打上一套技能加一个点燃，妥妥的收走他的性命。
　　此时，长空杰也有些自责，自己的支援速度和对面的科特队长比起来真得太慢了，假如自己也能够往那里赶过去的话，赵庭华就完成了一次很漂亮的单杀了。
　　“你不用过来，回去推线。”赵庭华看了一眼还要试图支援的长空杰，开口说道。
　　“可是……”
　　赵庭华没有多说，看了一眼对方豹女的位置，对谢易说道：“有闪现没有？”
　　谢易点了点头：“有！”
　　“恩，很好。”
　　话刚说完，赵庭华猛的按下了R键！！
　　4F幽灵怪的墙角位置，潘森双腿狠狠的踩在地表上，浑身肌肉宛如要爆炸开一般。
　　“该死！！！”
　　X战队的队长科特恼怒的骂了一声！
　　如果闪现在之前那个团战没有使用就好了，他可以闪现接E技能然后狠狠的咬潘森一口，强行打断掉潘森的大招！
　　可惜，距离还是差了那么一点点，科特只能够眼睁睁的看着这个潘森用大招冲飞上天空。
　　一只被逼到墙角的死狗就这么被他跳墙走了，科特气恼不已。
　　“噢，救我！！”突然，中单的豹女喊了一声。
　　科特愣了愣，视角往右边一转，这才猛然的发现对方的潘森压根不是用大招逃跑，竟然直接往豹女的神上跳大招！！！
　　“喔喔！！！！！！！！！”
　　全场再一次惊呼一片，这个大招跳得太突然了，任谁都没有想到潘森在被逼到墙角的情况下竟然还能够有如此冷静的判断！！
　　豹女脚下，大地出现了一个环形的巨大阴影，宛如地表被某种力量个给压出了一个坑洞般。
　　豹女在慌乱中变成了豹形态，利用自己的W技能想要跳出这个环形的范围，可就在这个时候，谢易的璐璐闪现上来一个变羊！
　　变羊之后，马上挂上皮克斯减速。连续的减速让豹女寸步难行，而那个圈下压的能量变得越来越强烈！！
　　豹女知道自己跑不掉了，只能够放弃挣扎。
　　“砰！！！！！！！！！”
　　巨大的能量环轰落而下，就像一颗陨石俯冲！
　　能量炸开的中心，浑身充满战争力量的潘森往豹女的身上轰去，一个盾击再一次扼杀了豹女逃跑的可能，一套可怕的暴击伤害让豹女的血量瞬间降低，再加上点燃的效果，一个字，死定了！
　　“人头你拿。”赵庭华说道。
　　潘森前期拿人头可以提供全队的GANK节奏，但是再往后走，拿再多的人头都没有太大的意义，必须让给中单和ADC。
　　谢易拿了人头后，等级和经济再一次得到提升，往后走即便是对方的打野来抢抓自己也不可能杀得死他了，毕竟璐璐是最难杀的中单。
　　……
　　“长空战队的这打野，确实厉害，连X战队这样的强大战队竟然也拿他没有太好的办法。”美国的解说莫妮卡评价道。
　　从之前和NoE战队打的时候，赵庭华那杀遍全场的打野奎因就已经为他在世界立名了，此刻和X战队这样的强队，这个中国打野依然表现出了强大的战斗力。
　　“恩，不过，这是一款五个人的游戏，一个人很难拯救世界啊，X战队尽管现在处在劣势，但他们拥有北美最强的ADC辅助组合，往后走他们团战能力了将会变得非常强。”莫妮卡的搭档说道。
　　不管怎么说，解说还是稍稍偏袒一些X战队，毕竟X战队的强大早已经深入人心、世界公认，如果就这样被一支弱队给打败了，那太说不过去了。
　　“潘森的大招大概有一百多秒CD时间，下一次大招好的时候，正好是第二波BUFF刷新，利用BUFF做文章，是优势战队必须具备的。”余洛晟说道。
　　战术都是一环扣一环，如果长空战队真的有认真研究过他们的这个移动城堡战术的话，他们就应该知道接下去BUFF的把控是接下去很长时间的优势保持！


第451章 长空，起死回生！
　　和余洛晟猜想得稍稍有一点不同，长空战队并没有在十二分钟这个点去利用团队的优势来打出移动城堡的风采，反而先是在小龙的位置纠缠不清，想要如法炮制的再打出一次抓人风采。
　　别人X战队又不傻，怎么可能在同样的地方跌倒，对方直接五个人抱团，不再是分散站位，这种情况下长空战队即便全部奔跑起来也没有多大的作用了。
　　“看来他们还是掌握得不太熟练，应该先在BUFF上做文章的，在野区把他们的阵型个打乱了，把他们的人给阻断了再开启群体加速去拿小龙，这条小龙妥妥的拿下。”余洛晟摇了摇头。
　　偷师的终究是偷师的，体系并没有他们Lm战队缔造者使用的熟练。
　　“话说起来，X战队也很聪明啊，拿小龙的时候就紧紧的抱成一团，这样就可以很好的克制住移动城堡的冲击力了。”周严说道。
　　说着，周严心里也有几分担忧。
　　长空战队先使用移动城堡探风对Lm战队来说也不是坏事，至少可以看看世界级战队在面临这种状况所作出的反应。
　　“我知道，所以我们这个战术才要改良，从X战队的反应来看，像这种世界强队一般就是吃了一次亏后就会有明显的防备了，假如我们没有找到一个好的突破口，我们这个套路就没有任意的意义了。”余洛晟说道。
　　寻找不到机会，长空战队就处在一个小被动中了，拿不下这条小龙经济便无法继续扩大下去。
　　“不知道他们掌握这个战术的精髓了没有。”余洛晟在心里琢磨着。
　　移动城堡的精髓不在于机器人的超移动速度抓人，更在于一个超级灵活的战术转移，既然小龙拿不成，而对方又在野区抱团，利用群体加速的效果突然转移目标，去强行推掉敌人的中路2塔，打敌人一个措手不及。
　　很明显，长空战队依然没有领会这一点，拿不成小龙后，他们选择散开，各自回到线上继续打钱。
　　值得庆幸的是，他们并没有就此放弃全大招在的这一波优势，假装各自回线上之后，赵庭华突然间大招跳下路。
　　这个大招跳得非常绝妙，根本不给X战队下路二人组一点逃跑的机会，同一时间，中单的璐璐开着加速效果封锁住了对方从河道位置逃跑的意图。
　　围杀下路！
　　X战队强大的就是下路，长空战队拿出这个套路，其实就是为了针对对方的下路组合。
　　这一波，四人围杀，璐璐拥有加速效果，战争女神和机器人开着大招加速朝着对方冲去，潘森又直接大招封锁！
　　赵庭华的这个大招位置非常巧妙，正好是对方防御塔的边缘，此时对方面对这种包夹，无论如何都要往后退的，这一往后退基本上是吃到了潘森一个满满的大招爆炸伤害。
　　这一个大招，直接炸掉了对方的ADC和辅助将近半血，赵庭华利用被动扛着塔晕眩住对方的ADC！
　　战争女神的大招全体加速可以让支援速度变得非常快，不至于出现脱节，长空力顺手一个钩，强行将被晕眩的ADC给拖了回来。
　　所有的伤害落在ADC的身上，卡伦瞬间被秒杀，卡迪一点办法都没有，只能够把ADC给卖了……
　　可是，长空战队岂会放过这个ADC，他们的大招加速流仅仅只拿一个人头的话，肯定就等于他们亏了。
　　直接过塔，璐璐给赵庭华来了一个加速，赵庭华利用红BUFF不断的粘着辅助，不给他逃跑的机会，开着加速的机器人也在这个时候跟上来，一个E拳击，强行将对方给击飞到空中。
　　控制技能接上，辅助就别想跑了，很快两人双双阵亡下路。
　　X战队的打野穆托和中单已经算是很及时赶过来了，可惜和别人这种速度一爆发就吓死人的比起来，再好的支援意识也一点用都没有。
　　下路被杀，防御塔肯定要丢，长空战队顺势将兵线强推到对方下路的2塔，等对方的打野去防守的时候，再往小龙去，轻轻松松拿下了小龙！
　　两条人命，一座防御塔和一座小龙，X战队如法炮制的又被打了一波，经济被一下子拉开了两千多！
　　14分钟，经济领先五千，这是很大的差距了，只要他们懂得滚雪球意识，这局想输掉很难！
　　……
　　两波如同轰炸机一般的攻势一下子把X战队给打得有些懵了，现场观众们也都瞪大了眼睛，没有想到中国战队竟然这么厉害！
　　“法克，这是什么战术！”卡迪骂道。
　　“玩得有些大了，我们这经济落后得，有点难追回来啊。”打野穆托说道。
　　强队归强队，但经济和等级落后得太严重的话，想要打回来也非常困难，毕竟别人职业战队也不是省油的灯。
　　确实，他们之前太过松散了，给长空战队打得措手不及。
　　等回过神来的时候，经济就落后了这么多，这到底要怎么打。
　　尤其是卡伦，作为ADC，他连一把饮血剑都还没有出，技术再牛B，也吃不消装备的严重差距啊。
　　……
　　长空战队凭借着五千团队经济，开始了他们的野区滚雪球战术。
　　野区，就是赵庭华的地盘，连续几次野区的抓落单，使得X战队再一次出现了严重的崩盘，防御塔连续被破，最后只剩下高地了！
　　经济渐渐的扩大到了一万，X战队那边也确实没有太多的办法。
　　他们几次打团其实都配合得很好了，奈何装备的差距，最后还是长空战队获得了胜利。
　　“算了，投降吧，反正我们已经出线了，没有必要在这场比赛上过多的影响士气。”X战队的打野穆托提议道。
　　X战队已经获得了六场胜利，这局的胜负对他们来说无关紧要，这也是为什么他们整体看上去松懈无比。
　　而被抓了几次机会，他们猛然间发现对方的这个战术简直就是一个挖掘机，一旦出现裂缝、缺口后，就会将这个缺口裂缝不停的扩大。
　　这一次，X战队算是吃教训了，送给别人赢了一局。
　　科特犹豫了一会，反正全身出线对他们也没有什么好处，而且说实话，中国战队使用出的这个战术让科特队长不得不惊讶，倘若在生死局的时候，对方使用出这样一个套路来，还真会把他们打得毫无还手之力！
　　这让科特心里多了一个警戒，确实不能小看任何一支战队。
　　在二十七分钟的时候，X战队成员最后非常豁达的选择了投降。
　　北美的战队对胜负看得并没有亚洲那么重，利益心也很浅，在不会丢大局的情况下，输一局就输一局了，更何况长空战队这局确实打得厉害。
　　……
　　X战队的投降可以说让全世界的LOL玩家们大跌眼镜！
　　基本上要回国闭门思过的长空战队竟然打赢了，这就意味着他们还会继续在S世界赛事上逗留！
　　3胜3负，这战绩在小组赛中明显不算是垫底的，并且他们要是能够获得之后两场比赛的胜利的话，还有可能会出线！
　　这个结果真的非常出人意料，连国内的两个解说都激动了起来。
　　毕竟，下午的时候，Lm战队还用他们新换线战术打得韩国Stg战队措手不及，破掉了他们全胜的纪录。
　　而晚上，长空战队竟然来了一个咸鱼翻身，把小组中最强的美国X战队给打败了，让他们原本将被遣送回国的道路尽头一下子延长了！
　　“看来，Lm战队的这个移动城堡战术对付外国人非常有效啊，Lm战队在小组赛中一直都没有使用过他们的这个招牌体系，我想知道，当正主拿出这个移动城堡的时候，会不会带给我们更多的惊喜！”
　　“是啊，长空战队这一次试水应该是对Lm战队有利有弊吧，弊是过早的暴露了中国战队拥有这个战术，利自然是肯定了这个战术的强大，即便是美国X战队也只有投降的份。”七巧说道。
　　……
　　现场后台，正满脸写着“等着瞧”的长空战队负责人谭博聪此时已经瞪大了他的眼睛，随着旁边一些人员在恭喜他的时候，谭博聪只能够满脸僵硬的笑着。
　　赢了！
　　长空战队居然打赢了X战队……
　　这就意味着他们回国的期限又被延长了？？
　　“嘟嘟嘟嘟～～～～～～～～～～”
　　电话突然响起，谭博聪慌忙的接起电话：“老板……我知道，我知道，对，没错，假如他们能够赢了后面两场比赛的话，理论上他们可以出线……没有，绝对没有，我怎么可能会提出让战队输的这种意见呢，您肯定是听到了一些人的谣言……什么，又有大赞助商要投我们战队？好，好，没问题，我可以用我一切担保，绝对会把队员们照顾得无微不至，保证他们之后两场战斗的发挥。”
　　电话挂断，谭博聪整张脸都抽搐了起来。
　　马勒戈壁的，已经跌入谷底的长空战队竟然生生的给爬了起来，最重要的是竟然有赞助商无论他们是否出线都愿意赞助……
　　这就是说，长空战队解散不了了！
　　就因为这一场打赢美国X战队的比赛，并且消息竟然来得如此之快！
　　这下谭博聪就尴尬了，他根本不知道如何去向那个香港人交代，要知道他钱可是已经收了……


第452章 游戏？竞技！
　　“赢了，我们赢了？？？”
　　关朗杰有些不敢相信的盯着屏幕，好半天都回不过神来！
　　就在上个星期，他们的战绩已经跌入到谷底，眼看就要回国挨骂，甚至连俱乐部更上层都要求他们输给一队，换取一队的出线。
　　今天这场比赛，他们真的没有抱太大的希望，毕竟他们仅仅是这几天才开始练习Lm战队的移动城堡战术。
　　谁知道，这个战术竟然如此强悍，打得X战队毫无招架之力，这样一想，当初他们会输给Lm战队也完全不是他们的问题，这个战术确实充满太强的冲击力，一不小心对手就会被彻底冲垮。
　　“赢了！！”赵庭华站了起来，紧紧的捏着拳头！
　　你们不是看不起我们长空战队吗，你们不是希望我们早点滚回国去吗，你们不是要解散没有带来任何利益的长空战队吗，现在我们打赢了，你们还有什么话要说，你们还敢解散我们战队？
　　3胜3负，还有两场比赛，若是能够再连赢两场，他们长空战队甚至会出线进入八强！
　　他赵庭华要让全中国的人知道，中国不是只有一个Lm战队，不是只有余洛晟，他赵庭华一样可以凭借着自己的实力为团队带来胜利。
　　这一份喜悦，冲入到赵庭华的胸腔中。
　　X战队是这个小组中实力最强的，从他们手上拿下一个胜点无疑是在鬼门关中也阎王那里抢回自己的寿命！
　　最艰难的时刻已经度过，只要再赢剩下的两场比赛……
　　长空战队五个人顶着巨大的压力，比赛胜利的那一刻，五个人全部站了起来，身体完全松了下去。
　　世界比赛的压力，强大对手的压力，俱乐部带给他们的压力，渺茫前尘带来的压力，这一局赢得有多么艰难，赢得又有多么重要只有他们自己最清楚！
　　……
　　国内，随着长空战队的获胜再一次卷起了一次不小的骚动。
　　Lm战队出色的表现已经让无数人激动万分了，未想到的是长空战队竟然也死里翻身，击败了北美最强的X战队！
　　以往，中国战队在这S世界赛事上总是非常不起眼，往往小组塞上就被人干掉，也根本没有打出几场漂亮的比赛来。
　　今年随着Lm战队这新鲜血液的注入，两支中国战队表现都让全国观众们又惊又喜，或许现在谈两支战队都出线八强还太早，但至少两支战队都打出了中国电竞的风采，让那些一直都不怎么看好中国电竞的外国人知道，中国的战队绝对不是那么好惹的！
　　胜利，无疑是最好的号召之声，Lm战队的确定八强和长空战队这艰难一局让整个S世界联赛变得更加振奋人心……
　　……
　　“昨天比赛你们看了吗，赵庭华的潘森碉堡啊，妈的之前说北美的X战队怎么怎么厉害，结果还不是被长空战队打爆了一次，看得太爽了。”公交牌前，一群穿着校服的高中生围在那里，其中一个戴眼镜的高瘦学生率先挑起了话题。
　　“看了啊。与其说赵庭华厉害，倒不如说是Lm战队发明的那个战术太强，没看见卡伦卡迪这两个无敌下路组合也被围杀了，绝对无解啊。”一个偏胖的学生说道。
　　“你们在说什么啊？”
　　“靠，S世界赛啊，唉，你这个小学生跟你说你也不懂。”眼镜男一脸鄙夷的说道。
　　“我怎么看不懂了，快告诉我在哪看的，我也要去看。”
　　“一个人看没意思，龙语网吧有大荧幕，今天晚上我们一起去，一伙人看才爽。”
　　……
　　某栋写字楼里，绝大多数上班的人此时都去吃饭了，唯独一个穿着白T恤的年轻男子在那里赶工。
　　“杨影，你不去吃饭啊？”副部长走了过来，开口问道。
　　“唉，我赶时间呢，下午会议我的稿子还没做好呢。”杨影头也不抬的说道。
　　“靠，你昨晚干嘛去了！”
　　“还不是看比赛，本来长空我没打算看的，一听他们说长空拿出了Lm的移动城堡战术，我手贱点开来看了，然后就没停下来……”
　　“哦，你说那场，赵庭华打得确实好，单杀蔚，跳豹女，搞得科特的鳄鱼跟傻逼一样。”副部长顿时满脸激动的说道。
　　“啊，你们说昨晚的比赛，不过我还是觉得Lm战队和Stg打得才叫那么精彩啊，那新换线战术，搞得韩国棒子团团转的。”另一个隔间，一个带着黑框眼镜的家伙探起了脑袋。
　　“算什么，算什么，我觉得最屌得还是余队长，那个手势摆得，妈的，我整个人都快燃了！”那副部长说道。
　　“我跟你们说，余队长原来还是我在上海大学电竞社的小弟。”杨影看见大家对余洛晟的崇拜滔滔不绝了起来，自己也洋洋得意的说道。
　　“你这牛吹的，他要是你以前电竞社的小弟，我还是赵庭华失散多年的大哥呢！”
　　“哇草，你的意思是你不相信？”杨影顿时急了。
　　“有必要信吗？”
　　“你等着，你给我等着，敢不敢赌？”
　　“来就来！”
　　……
　　体育媒体的新闻简讯，网络媒体的广为宣传，再加上这种振奋人心的一传十十传百的效应，一时间好像去全国人民都开始关注起了这S世界赛事的比赛了。
　　NBA之所以直播率高，那还不是因为中国人口多，强行将这个平台给支撑起来了，而一旦德玛西亚之风跟信仰一样席卷全国各个角落的时候，再加上职业选手们在国外精彩表现将他们凝聚起来的时候，用全民电竞来形容都不为过了！
　　网站的访问量越来越高，直播率已经非常高了，重播的点击数字更是成倍的翻滚，这对赛组委来说无疑是最欣喜若狂的消息。
　　赛组委打造各种各样的比赛是为了什么，不正是希望电子竞技得到越来越多的人关注，能够凝聚起和足球、篮球一样的狂热气氛，崇尚电竞、塑造电竞精神。
　　其实，无论他们花费多少力气，使用了多少宣传的资源，都远远不如在世界赛事上中国战队的获胜来得有效。
　　势头在涌起，力量在凝聚，这是赛组委去宣传真正电竞竞技精神的最好机会！
　　正如夏莹星说的，电竞必须和游戏区分开，游戏只是人们休闲娱乐的一个工具。电子竞技他不同于游戏，职业电竞选手更不是随随便便就能够成为，踏入世界电竞的这些选手们，又哪一个不是耗费了他们所有的青春在上面，哪一个不是一年三百六十五天都在训练自己和提升自己，他们能够在世界上取得如此出色的成绩，源于他们奋斗、拼搏、坚持！
　　宣传片、叙述片、职业选手的个人经历介绍，解说们的一个选手采访，随着人们对选手对电竞的关注，这些东西也成为了他们更好了解电子竞技的信息视频、文档，乘着这个机会，赛组委必须在人们心中竖立一个真正的职业电子竞技的形象。
　　……
　　“艾克老大，我们宣传的效果非常好，看来您之前要我们准备的这些东西是非常明智的，我想经过这次真正的电竞文化洗礼，全国已经有上千万人对电竞有了一个全新的认识，假如哪天能够上传统媒体，以及那些央视频道的话，我想要改变那些老一辈人的观念也只是时间的问题。”宣传组那边将好消息传递到了在韩国的赛组委。
　　这几天，宣传组也是忙得不可开交，他们发动了各种各样的途径，通过比赛视频的周边，通过微博、微信，通过网络新闻进行了一次电竞文化的覆盖。
　　这种文化虽然是一种渗透，但力度够的话一定也可以达到轰炸的效果，人们会通过这些信息对电子竞技恍然大悟：“原来电子竞技是这样的！”
　　“老一辈的观念还要慢慢来，能够先让年轻人彻底改变他们的观念才是重中之重，很多玩家都还是自己玩游戏，但没有产生电竞意识，这些人其实是最容易接纳的，先把这些人给拉拢进来，往后走才有可能渗透到老一辈那些人的观念里。”艾克说道。
　　游戏？
　　竞技？
　　国内的发展水平和外国比终究有一些差距，电脑的普及、网络的普及、游戏的普及对中国人来说终究还是新鲜的，这就导致了成批量的青少年沉迷在其中无法自拔。
　　于是电子竞技在人们的心中就变成了毒品，根深蒂固。
　　要想将其洗白，确实是一个非常艰巨的项目。
　　所幸的是，他们现在已经跨出了第一步，并且反响非常得好，这就足够了！
　　要知道，蛊惑青少年的不是游戏，也不是网络，而是中国封闭式的教育意味着即便没有电子竞技的出现，那些被勒得喘不过气来的青少年依然会找到他们堕落的途径。
　　电子竞技不能成为他们堕落的途径，而应该通过职业电竞让这些孩子们知道如果自己心中有梦想的话，就该像职业选手们一样狠狠的拼搏，不顾一切的去战斗！！


第453章 八强战队！
　　……
　　A组的出线名额已经完全敲定了，正是中国Lm战队和韩国的Stg战队。
　　而B组，一定会出线的也是美国的X战队，另一个出线还处在待定的阶段，但从胜率来看，韩国的Bok战队出线的可能性要大得多，他们现在已经4胜3负，只要再打赢一盘他们就肯定会出线。
　　如此，八强战队已经基本确定了！
　　美国Free战队！
　　韩国Vic战队！
　　台湾狙杀者战队！
　　欧洲FAN战队！
　　中国Lm战队！
　　韩国Stg战队！
　　北美X战队！
　　剩下一个名额会在明天直接决出来。
　　……
　　赛组委那边，肯定已经在安排接下去八强的赛事了。
　　八进四赛事将直接采取BO3淘汰制，这就意味着八支战队会进行随即两辆碰撞！
　　这种BO3淘汰制其实很看人品的，因为随机有可能让两支都拥有夺冠的队伍早早的在八进四的比赛上被淘汰，至于一些稍稍底气不太足的战队，他们的想法很简单，那就是千万不要遇到Vic和Free！
　　这两支战队是公认的即将在冠军赛场上碰撞出火花的战队，没有哪支战队愿意在八进四的时候就遇见他们。
　　……
　　第二天，长空战队直接面临两场比赛。
　　随着国内涌起了一阵看比赛的狂潮之后，长空战队的比赛竟然迎来了一大波的在线关注，直播率一直在上涨！
　　直播真正的大头戏当然是在Lm战队之后的八强赛上，但是在Lm战队即将面临那些已经盛名已久的世界强队之前能够得到长空战队这样人气的一次推进对Lm来说绝对是好事。
　　当天，长空战队两场比赛，第一场，长空战队并没有让广大的玩家们失望，他们险中求胜，竟然再拿下了一个胜点！
　　4胜3负！
　　从原本的1胜3负的战绩，从原本基本上要被遣送回国的糟糕状况竟然完成了一次真正的起死回生！
　　可以说，破釜沉舟的长空战队爆发出了他们所有的潜力获得了国内无数的掌声和支持，网络上从起初的无休止的谩骂到慢慢的维护，由此可见长空战队这次不依不饶真的为他们的名声挽回了很多很多。
　　Lm战队已经确定出现，长空战队也即将进入最后出线决战！
　　从过去两年小组赛都无法出线到如今一支战队稳定晋级和一支战队争夺最后晋级胜点，这是国内玩家们完全不敢想象的！
　　长空VS韩国Bok战队
　　今年的S赛事，韩国战队和中国战队好像有不解之缘，A组，Lm战队以七胜一负的华丽战绩出现，Stg也因为输给了Lm战队一局同样七胜一负。
　　而此时，长空战队四胜三负，Bok战队也是四胜三负，直接进入了生死决战！
　　这场比赛，韩国人民关注，国内数以万计的LOL玩家们也都守在了电脑前。
　　……
　　傍晚，余洛晟吃完晚饭就没有再出门了。
　　他知道等会就是长空战队和Bok战队的比赛，但眼下他没有太多的时间去观看比赛。
　　长空战队在小组赛上使用了他们的移动城堡战术，让余洛晟看到了这个战术存在的一个弊端。
　　X战队那场比赛上确实打得有些松懈，按照余洛晟对他们的实力判断来看，假如他们处在一个完全戒备的状态的话，那么移动城堡恐怕很难找到一个突破口，因为从第二次小龙团战的时候他们没有分散开就可以看得出来，他们已经知道要如何面对这种冲击战术了。
　　X战队既然能够那么快做出反应，世界八强的任何一支队伍也一样能够做到。
　　余洛晟并不在意长空战队过早的暴露了移动城堡这个战术，因为随着他们中国战队打入世界八强赛事，别的国家的战队百分之一百会去看LPL，不说把LPL比赛全部看完，那至少会把那场总决赛看一遍，那个时候移动城堡这个战术一样会暴露。
　　一个战术假如只能够用一次，那么这绝对不能算是一个战术，只能说是一个奇招。
　　余洛晟需要的，是将移动城堡变成一个永恒的经典战术套路。
　　所以他需要大量的时间去做更多的研究，尤其是在长空战队已经做了一次白老鼠的情况下。
　　长空和Bok的比赛余洛晟确实很想看，可惜他没有时间了。
　　赛组委将比赛安排得非常紧凑，今天明确了最后一个出线的名额之后，第二天就会进行八强的淘汰赛。
　　八强进四就分成两天进行，采取三局两胜，也就是说明天Lm战队就有百分之五十的概率要出场，时间真的不多啊！
　　……
　　一整个晚上，余洛晟都在和张爱静研究。
　　“现在，我们最好祈祷下别遇到这两支战队，他们的危险指数太高了。”张爱静用红笔把Free战队和Vic战队给圈了出来，然后指着另外两个战队说道，“其次，这两个战队的实力一样很强。”
　　说着，张爱静又用笔圈了一下狙杀者战队、X战队。
　　“所以，排除掉这四支战队，我们遇到剩下的三个战队晋级的希望会大一些。”
　　“Stg、FAN、Bok，这三支战队也不好打啊……恩，Bok战队？长空和他们的比赛没打完呢，你怎么知道是Bok战队晋级？”余洛晟看着张爱静，满脸不解的说道。
　　这个时候，余洛晟才发现张爱静将Bok战队已经列入到了八强之中，比赛现在应该才刚进行没多久好不好，张爱静总不能凭借着阵容就判断出胜负吧。
　　“长空要输的，虽然这几场他们的表现都很不错……”张爱静开口说道。
　　“怎么说？”余洛晟问道。
　　“Bok战队之所以强，就在于他们的打野—卢。长空战队强，就强在赵庭华。说白了，这就是一场打野与打野之间的较量。”张爱静说道。
　　Bok战队—卢，这个名号余洛晟倒有听说过，记得全明星赛上韩国代表队里貌似就有这个家伙。
　　一个能够从璀璨的韩国电子竞技中脱颖而出的韩国打野选手，其实力肯定相当出众。
　　“事实上，卢是一个攻守戒备的打野型选手，这和赵庭华的激进打野风格稍稍有一点不同，这两个超强打野碰撞在一起结果差不多就是，两人几乎总能够在有战斗的地方碰撞在一起。”张爱静并没有去看任何比赛的信息，继续用自己的推断来叙述道：“赵庭华和卢究竟谁赢谁输我不是很确定，但有一点我可以肯定，那就是长空战队的其他成员肯定没有Bok战队强，支援也远不如他们。”
　　“你的意思是说，赵庭华遇到克星战队了？”余洛晟说道。
　　“差不多吧。面对B组的其他战队，赵庭华作为一个综合分高出别人好几个档次的打野，他还能够有CARRY能力，然后带崩敌人的线上。能赢X战队也是X战队没有一个厉害的打野镇住赵庭华，导致全局被打乱。但Bok战队不同，他们的招牌就是打野，个人操作、个人意识、团队理念一点都不输给赵庭华，甚至可以说还会比赵庭华更稳一些，碰到这样的战队，长空战队必输。”张爱静很肯定的说道。
　　……
　　战队与战队之间存在着克制，就像选手与选手之间、英雄与英雄之间存在克制关系一样。
　　欧洲战队节奏普遍偏慢，他们喜欢打团，喜欢打后期，那么这样的战队遇到Lm战队这种换线速推强拆城官流氓体系的战队，一准一个输。所以张爱静在提到欧洲Fan战队的时候，并没有表现出太多的担忧。
　　而选手的角度上来看，Stg战队和Lm战队其实也存在着相互克制的关系，毕竟这两支战队有着非常相似的核心体系，上单和辅助强……
　　这个时候就看谁的战术厉害，谁占据了先机，哪一边的选手表现出色。
　　长空战队和Bok战队打，战术上他们肯定运动得没有韩国的战队成熟，选手实力上，赵庭华基本上和卢打平，而其他选手的实力普遍不如Bok，导致的结果就只有一个，核心被克，然后输掉比赛。
　　……
　　起初，余洛晟觉得张爱静这样的判断有些武断，比赛毕竟还存在着一些运气成分和失误这种东西，假如赵庭华抢占到了一个优势，那么结果就有可能是赵庭华压制住对方的打野。
　　只是，随着网络信息传过来，20分钟左右的时候，余洛晟就知道这场比赛的结局和张爱静料想的一样了。
　　“觉得很可惜是吧？”张爱静说道。
　　“恩，假如运气再好一点，说不定我们中国真有两支战队进入到八强了。”余洛晟说道。
　　“这也是没办法的，长空战队已经超常发挥了，想必输了这场比赛他们回国也一样非常的风光。另外，有一个不幸的消息就是，韩国参赛三支战队，这三支战队全部进入到了八强赛！”张爱静说道。
　　张爱静这么一提醒，余洛晟才猛然间醒悟过来。
　　韩国电子竞技当真了得，要知道这S世界联赛可是聚集了五个区的战队，韩国拿了三个名额之前还造成了一些国家的不满，可现在三支战队全部打入到八强中，这份实力恐怕就让别的国家在这一点上没有了任何发言权。
　　很难想象，要是韩国OGN其他战队参加S世界联赛，他们获得的八强名额会不会更多？


第454章 被赶出电竞的朴以生
　　如此，小组赛终于彻底结束了，八强名单也正式确定。
　　尽管长空队有一点点可惜，但是他们已经赢得了他们该得到的尊重，也度过了一个最重要的难关。
　　至少这对长空战队来说是一个非常好的结局了，至于赵庭华心里还有一些不甘心，那也是他的期望有些过高了。
　　……
　　小组赛终于打完，赛组委那边也很大方的邀请所有职业选手们一起吃晚饭。
　　说是晚饭，其实跟夜宵差不多了，都过了十点钟了。
　　本来余洛晟和张爱静是打算继续研究战术，好应对明天的比赛，但好歹是艾克老大们请客，这肯定要去的。
　　正好两个人对新战术已经有了明确的思路了，搞得过于紧张也不是个事。
　　下楼，到了酒店大堂集合，Lm战队七名成员都已经在那里等着了。
　　没过多久，赛组委和长空战队的人便坐着大巴出现在了大堂里。
　　关朗杰、长空力、长空杰、谢易四人脸上带着轻松的笑容，看得出来他们确实对这个成绩比较满意。
　　从原本的1胜3负到现在的4胜4负，并且差一点就成为了那个出线的战队，这对他们来说真的太不容易了。
　　最重要的是，谭博聪那边意图解散长空战队的想法也破灭了，老板已经直接打电话到了队员们这里，这样等回国之后，他们完全可以回去告谭博聪一状，谭博聪这个卑鄙的小人，要么自己卷着铺盖走人，要么就等着被ACE联盟请去喝茶吧！
　　输赢对他们来说，并不是最重要的，只要战队还在，他们来年就还有机会。
　　总之，他们的前程是保住了，并且经历了这次起死回生的战斗，他们得到了更多的认可和支持，有了观众的拥护，就会有赞助商继续投钱。
　　一样高兴的还有赛组委的成员们。
　　战队辉煌，他们赛组委自然也辉煌，毕竟他们代表的是中国赛组委，要塑造的就是中国高大上的形象。
　　所以这次小组赛近乎完美的落幕，赛组委的成员们一个个脸上都有笑容，一听艾克老大要请大家吃韩国料理，尽管他们都很想去，可惜为了明天的比赛，他们不得不继续忙碌他们的事情。
　　艾克最近也是好事连连，心情大好，大方得很，这次请自然主要是请两支战队吃饭，等人差不多齐了之后，便叫来了车，往赛场不远处比较有特色的小菜馆去了。
　　明天Lm战队还有比赛要打，艾克自然不好把选手们带得太远，那个韩国小菜馆还比较不错，做得也是比较符合国人口味的韩国菜，艾克今天也就带上了西西、以及三名赛组委成员同选手们一起吃上一顿小夜宵。
　　……
　　刚走入到韩菜馆里，那里的布局就让余洛晟想起了曾经非常火热的韩剧大长今的情景，想必这个菜馆估计也是大长今主题风的。
　　包间都是用木质的隔间割开的，有些这是大扇似的屏风，从外面看这韩国菜馆精致小巧，走进来却发现里面的空间挺大的，采用复式的结构。
　　庆功队这一群人比较多，那个开口就阿萨哟的小美女服务员笑盈盈的请大家上了二楼的隔间。
　　二楼一共就两个隔间，一个比较大，分成两桌，挤一挤正好也能够容纳庆功队这十几二十人。
　　“话说，刚才那韩妹纸最后一句话说得是什么呢？”大罗有些好奇的问黛蓝道。
　　“她说，隔壁的包间在喝酒，可能会有点吵，希望我们见谅。”黛蓝翻了翻白眼，一副这种NPC对话也要自己翻译而觉得不耐烦的表情。
　　大罗也不好说，自己其实对那个清纯的小韩妹纸挺感兴趣的。
　　“有什么想吃的，就点吧，今天艾克老大请客。”西西满脸奸诈的说道。
　　“恩，点吧。”艾克也显得很大方。
　　事实上，艾克很清楚，两支战队的成员本身又比较努力，来韩国的这段时间除了比赛之外，其他时间基本上在训练，根本不像国外某些战队到了这里就各种吃喝玩乐。
　　一方面两支战队都是草根出身，并不太懂得一些韩国的消费，另一方面，也是他们到了国外比较拘谨。
　　“哈哈哈，那我们就不客气了。”大罗就是那么四大五粗的，也不知道啥叫客气，拿了菜单就要点。
　　结果旁边的黛蓝再一次鄙夷的扫了他一眼，不用说话，那眼神已经在告诉大罗，你丫看得懂韩文吗？
　　大罗也不开心了，老子看图不行吗！
　　好吧，这什么馆子，菜单都不配图，太木有档次了！！
　　最后大家还是不得不把点菜交给艾克，艾克倒是和那个韩国小妹谈笑自如，那一口流利的吧啦吧啦韩语说得，着实让人羡慕。
　　不过，艾克菜还没有点完，隔间另一边就传来了一个客人有些沙沙哑哑的声音，貌似是在叫服务员过去。
　　韩国小妹抱歉的笑了笑，艾克也很有风度，看菜也点得差不多了，就没有再说过多的要求。
　　……
　　穿着短裙的韩国小妹匆匆忙忙的到了另一个隔间。
　　“您还需要点什么？”短裙小妹礼貌的询问道。
　　“烧酒，给我们烧酒！！”那个沙哑的声音满脸不爽的说道。
　　“客人们，你们已经喝得不少啦……”短裙小妹很善良的劝说道。
　　矮矮的桌子上已经满是酒瓶子，地上还倒了几个，看上去狼藉一片，这群人喝得也够凌乱的，她们馆子其实挺害怕接待这种客人的。
　　“少啰嗦！”那个沙哑声音呵斥了一句。
　　短裙小妹不敢再多嘴了，刚才那一撇的时候，他已经发现屋子里有好几个赤膊的家伙竟然都是有纹身的，明显就不是什么干净青年。
　　……
　　“朴以生，我跟你说，混电竞圈能有什么意思，还是回到我们兄弟几个这里……钱有，地位有，女人也有！”一个声音粗狂的男子拍着朴以生的肩膀说道。
　　“我……我就是咽不下那口气……竟然，他们竟然把我从电竞圈里赶出去了，竟然把我朴以生赶出去！！”朴以生无比恼怒的吼道。
　　Stg已经进入到了八强赛事中，但由于朴以生引起公众的舆论过大，再加上世界电竞协会也要处理他，Stg俱乐部上层决定直接将他扫地出门，让二队的ADC来接替他的位置。
　　韩国战队换人是常有的事情，但这对朴以生来说简直奇耻大辱，所以一整晚他都在和自己的兄弟们喝酒。


第455章 朴以生的报复
　　李继耐拍了拍朴以生的肩膀，宽慰道：“没事的，别让我们在八强赛遇到他们，不然我一定把他们打得满地找牙。”
　　朴以生早已经喝的酩酊大醉了，他同红着脸，满口酒话道：“别让我看到那小子，否则……否则……”
　　一切的厄运都是来自那个可恨的中国选手，如果不是他自己也不会落得现在这个下场。
　　对一名电子竞技选手来说，直接被俱乐部踢出去是多么没有脸面的事情，他朴以生从以前到现在就没有受到过这样的屈辱。
　　他咽不下这口气，也非常的不甘心！
　　“你们的烧酒来了。”短裙小妹走了过来，提着一篮子的烧酒放在了这群人的面前。
　　“哈哈哈哈哈！！！！！！”
　　这个时候，隔壁传来了一片笑声，似乎是聊到了什么开心的事情，或者正在庆祝什么。
　　朴以生一下子就不爽了，对短裙小妹吼道：“吵死了，把他们赶出去！！”
　　“那也是我们店的客人，您别这样，要不我和他们说一声，他们是来自中国的朋友……远来是客，还请你们见谅见谅。”短裙小妹说道。
　　“中国？他们来自中国？”
　　短裙小妹不劝说还好，这一劝说，一下子就把朴以生的怒气给涌起来了！
　　要知道，那个最让他愤怒，让他失去了一切，还在整个韩国非常丢人的罪魁祸首就是中国人，现在朴以生已经连带中国也列入到他的怒火名单之中了。
　　朴以生往那里一看，穿过那有缝隙的隔间，竟然正好就看到一张让他瞬间涌起无尽愤怒的脸来！
　　朴以生努力的摇了摇头，还以为自己喝酒喝多了，把别人看成了那个让自己丢掉颜面的家伙，可是比较清醒的李继耐在这个时候也说话了：“咦，那不就是那个中国人吗！”
　　“哪个？”身材高大，声音粗狂的男子问道。
　　“啊，是他，直播的时候我看了，就是这个家伙，他竟然在我们韩国的地盘上给我们摆那个动作！”背上有纹身光着膀子的青年叫道。
　　“还真是冤家路窄啊！！”
　　“说实话，我早看他不顺眼了，竟然在我们的领土上这么嚣张，这种不知天高地厚的中国人，就应该狠狠的教训一顿！”光着膀子的青年叫道。
　　“是啊，怎么可以放过这样的机会！！”
　　朴以生一听，身边的这群哥们竟然都有教训他们的意思，酒一下子醒了不少！
　　这岂不是老天赐给自己报仇的机会？
　　要知道，他现在和被踢出电竞圈没有什么区别了，自己不算是电竞人，那么也不要再遵守那个什么鸟规定，倒不如乘着这个月黑风高高的机会，让自己的这群哥们上去把他们狠狠的揍一顿，为自己出上一口恶气！
　　这里可是韩国，怎么可以容许一群中国人在这里撒野！
　　“坤大哥，也是时候帮朴兄弟出口气了！”光膀子的纹身青年说道。
　　被叫做坤大哥的壮汉点了点头，拍了拍朴以生的肩膀道：“看在你把钱都还给我的奉上，哥就帮你一把！走，兄弟们，揍李继耐去！”
　　……
　　“来，干杯，为我们第一次进入世界八强干杯！！”战队负责人西西举起被子，将那烧酒一饮而尽。
　　看不出来西西这样斯斯文文的，喝起酒来竟然如此生猛。
　　“哗啦！！！！！”
　　突然，隔间的门被一个身材魁梧的男子猛的拉开了！
　　这个小酒馆是复式结构，二楼其实很矮，此时这个魁梧男子穿着一件满是汗味的T恤堵在扇门那里，脑袋几乎碰到天花板了，那双因为过度饮酒而充满血丝的眼睛还满是怒气！！
　　在这个魁梧男子的背后，还站着一群头发各种烫各种颜色的青年，从他们的眼神和表情就可以看出，这些家伙完全不怀好意！
　　“哼，中国的渣渣，竟然在我们的国家撒野！”坤海眼睛注视着余洛晟，用近乎咆哮的声音吼道。
　　韩语本来就很难听，咆哮起来更加的刺耳，在座的几个女孩子都被这个家伙这么一吼吓了一大跳！
　　“哎呀，请不要打扰到别的客人……”短裙小妹急忙过来阻止。
　　“一边去，我们要代表大韩狠狠的教训教训这些不知耻的中国人！”坤海说道！
　　“那个小子，留给我！！”这个时候，酒精刺激下变得肆无忌惮的朴以生也站了出来，就用手指着余洛晟狠狠的说道。
　　他那咬牙切齿的模样，简直和余洛晟有着杀父之仇般！
　　众人正喝得高兴，哪知道旁边会突然冒出一群耍酒疯的，而且从他们的架势来看，根本就不是简单的闹事，因为他们人手还拿着一个酒瓶子！
　　这种酒瓶子虽然不容易碎变成利器，可是完全也可以当短棍来使用，看到这群韩国人跟疯了一样，西西整张脸都变白了，吓得不敢再说话。
　　“报警。”艾克还算比较冷静，对身边的韩语助理说道。
　　那位韩语助理刚拿起了手机，突然一个酒瓶子从门前狠狠的砸了过来，摔在了女助理的面前，吓得这位助理手上的手机啪得摔在地上！
　　“原来是你这条疯狗，妈的，想打架是不是，老子早已经忍你很久了！”大罗刷的站了起来，指着朴以生的鼻子就骂！
　　两边的语言其实完全不同，但很明显都是在骂脏话，而且越演越烈！
　　“草，这群韩棒子活腻了不成！”脾气一样暴躁的赵庭华也站了起来，面对那个魁梧的壮汉竟然一点都不惧怕，手上也直接抄起了一个烧酒瓶子！
　　干架？
　　谁怕过谁！
　　最享受的就是在国外干架了！！
　　朴以生、坤海等人摆明了不是随便嚷嚷几句的，看到大罗和赵庭华竟然敢反抗，马上就拿起酒瓶子往他们身上砸！
　　“别砸脑袋，警察会找我们麻烦，敲他们的手，把他们的手给打废了！！”躲在后面的李继耐对着坤海和朴以生说道。
　　在场的又不是没有听得懂韩语的，李继耐这句恶毒的话一出，黛蓝也怒了！
　　太卑鄙了，这些韩国人渣太卑鄙了，竟然想废掉选手的手，这摆明了是不想让中国的选手们好好打之后的八强赛！
　　“小心，他们是冲着你们的手去的，别被敲到！”黛蓝喊了一句！
　　黛蓝喊出话来的时候，赵庭华已经和那个魁梧的坤海干上了。
　　赵庭华打架跟他打野的风格是一样的，狠、激进，他也不管这家伙身后有几个人，半长发一甩，就像古惑仔里的郑伊健一样，逮着闹事的坤海就是一阵拳打脚踢！
　　长空杰也不示弱，离他最近的就是那个叽里呱啦叫得让大罗心烦无比的纹身青年。
　　先不管你那么多，长空杰一脚就朝着纹身青年的胸膛上踹过去！
　　青年其实很瘦，长空杰这个北方汉子那一脚力气可不下，一脚就把那个纹身青年给踹出了一两米，要不是他后面有人扶着，肯定的跌倒在地上！
　　可谓团战一触即发，根本拉都拉不住。
　　酒瓶碎了一地，桌子被踢翻，小架子被撞碎，朴以生那边少说也有十边个人，离得他们比较近的赵庭华、关朗杰、谢易等长空队的人一下子也招架不住，已经有被推翻在地的了！
　　赛组委几个人都被这场面给吓蒙了！
　　一直都听说韩国首尔是一个很有素质的都市，哪里会想到吃着饭会有一群喝醉酒的韩国人冲过来打人，而且一个个还拿着酒瓶来打的，一点都不想是随随便便的闹事！！
　　“妈的，这般孙子，看我不把他们给打得满地爪牙！！”看到长空几人招架不住，坐在靠里面一些的大罗也忍不了了。
　　大罗随手就抓住了身旁的瓶子，盯准了一个家伙就要上去干，可是这个时候艾克却狠狠的将大罗往会拽了一下！
　　“艾克老大，你干嘛？”大罗有些愤慨的说道。
　　“他们是针对你们的，别过去！”艾克说道。
　　很明显，这是Stg朴以生纠结的一次报复。
　　这个家伙被俱乐部给踢出了门外，已经彻底变成了一条疯狗，见到Lm战队就想狠狠的咬Lm战队一口，而且目标还是Lm战队的手。
　　电子竞技选手的手是无比宝贵的，哪怕是打篮球用腕力过度了，都会影响到手指的灵活性，更不用说是当晚被人用酒瓶狠狠的敲了一下！
　　Lm战队明天可还有比赛，怎么可以让他们和一群不良韩国混混撕打起来！
　　“他们几个顶不住了。”大罗说道。
　　警察肯定还要一会才能够到，那个时候这些人恐怕都已经把这人都干趴下了。
　　估计，像这种喝酒斗殴的，这群混混顶多被拘留拘留，不可能有什么太大的刑事影响，可是对选手而言，对赛组委而言却是一个很致命的打击。
　　“退回去，你给我退回去！”艾克看到大罗蠢蠢欲动，一下子也怒了！
　　大罗愣住了，回头看了一眼其他人。
　　余洛晟、周严、林东、吴森四人也不是怂的主啊，有人主动上来挑事，哪有不把他干趴下的道理！
　　打架，又不是没打过！
　　“你们几个，给我呆在后面去！”突然，艾克狠狠的指着Lm战队五个人说道。
　　场面早已经一片混乱，嘈杂声充斥了整个小餐馆，不过艾克的声音却明显非常洪亮，把正打算上去输出的Lm战队五个人都给镇住了！
　　看上去跟个白面书生的艾克把自己脖子上的领带一扯，骂道：“这班孙子，我们来收拾！”
　　正所谓穿着衣服显瘦，脱了衣服有肉，艾克明显就是这样的类型，更让众人没有想到的是，这个文质彬彬的总负责人竟然真的出手了，那一拳非常结实的砸在了那个冲上来砸酒瓶的混蛋脸上！
　　而看到这一幕的赛组委的四名成员，Lm战队五人，包括黛蓝、张爱静两个女孩都惊呆了！


第456章 到底谁才是流氓（上）
　　NBA在比赛中都会在赛场上发生打架冲突，由此可见所谓的友谊第一、比赛第二也不过是一个口号罢了。
　　真正的赛场，从来都只以输赢论赢，每个选手都很清楚，所以任何一个选手都会被情绪左右。
　　但是，将这种情绪带到比赛之外，甚至于在别人吃饭的时候纠结一群酒鬼前来闹事，这样的行为恐怕也只有朴以生这种本身就是不良青年的家伙做得出来。
　　问题是，Lm战队的人就真的是善善类，任人欺凌了吗？
　　从战队组建开始，从根本就还没有所谓的素质游戏开始，翼队就已经在这个网吧混战为原始状态的电子竞技中厮混了，因为输了比赛而迁怒到他们头上，因为一个挑衅的动作而大打出手那绝对是家长便饭的事情。
　　只是，让他们并没有想到的是，这种他们已经渐渐不再做的，不在年轻气盛的事情会发生在国际的比赛上。
　　不是说韩国是电竞王国吗，为何他们的电竞素质竟然也会低下到这种程度？
　　看着满屋子的狼藉，看着那些拳打脚踢的人，余洛晟突然间感觉到有些可笑。
　　可以肯定，整个韩国就真的只是朴以生在藐视中国的电子竞技吗？
　　恐怕也只有这个大环境才可以营造出朴以生这种人渣出来！
　　连赛组委的人员都出手了，作为比赛的管理者，他们自然是最文明的一群人，从另外几个成员脸上恐惧的表情可以看得出来，他们恐怕是属于那种长这么大都没有真正打过群加的类型。
　　但是，他们站出来了。
　　他们为了不让Lm战队的人遭到波及，就站在Lm战队和那群韩国混混之间……
　　余洛晟甚至不知道这几个戴着眼镜，瘦骨如柴的工作人员哪里来的勇气。
　　……
　　艾克不允许他们动手，那是因为艾克清楚，打入八强赛的选手们就是中国电子圈最宝贵的人，他们的胜与负，关系到了整个中国电子竞技的命运。
　　他们为了营造真正的中国电子竞技已经付出了好几年的努力，现在终于看到了一片前景，如果因为一场怎样荒唐可笑的打架斗殴毁掉，他们自己都不会原谅自己。
　　而这就是他们勇气都由来，不会打架，也在那里半捂着脑袋，半挥着拳头。
　　场面越来越混乱，站在后面不动的Lm战队五个人都已经相互看了一眼。
　　“包好了没有？”余洛晟开口询问了一句。
　　周严和大罗点了点头。
　　此时，这两个人已经不知道什么时候把自己的T恤给脱了下来，然后紧紧的缠在拳头和手腕的位置上。
　　同样的，余洛晟也已经脱掉了衣服，不慌不忙的在手上裹了一圈又一圈。
　　这双手，是要创造电子竞技未来的，决不能别一群人渣给毁了。
　　但是，这并不代表他们不能出手，尤其是看到赛组委那几个年轻小伙其实压根不会打架，完全是被人揍的时候！
　　“老周，你把他们老大解决了。别浪费太多时间，等警察来了的话，麻烦更大。”余洛晟严肃的说道。
　　艾克在拖延时间，他想等到韩国的警察过来处理这件事。
　　但是，余洛晟和艾克的想法完全不同，很多时候你真的不能完全执法人员，因为那个时候你和你的朋友已经受到了侵害……
　　最重要的一点是，余洛晟比艾克想得更多了一步。
　　警察来处理，那么他们这一群人都要去警局，先不说这群昏昏是否和韩国的警察们有一些熟络才敢如此放肆的问题，哪怕韩国警察再公正廉明，他们一样花很多时间去调查这件事。
　　登记、盘问、处理，说不好一整个晚上都在警局里度过了。
　　这群混混无所事事，有的是时间在里面耗，可Lm战队明天还要比赛，怎么可能一晚上在警察局里度过！
　　打群架这种事情，你就算是有理有据，那一样是无比麻烦的事情。
　　所以，最好的解决方式绝不是等警察来……
　　相反，而是应该在警察来之前，把这群渣渣给打趴下，然后立刻走人，回去睡觉准备明天的比赛！
　　……
　　周严个子高，他黑着脸推开了面前翻倒的桌子，那一只大手轻易的就将一个高瘦的赛组委青年给往后拽了好几步，躲开了那个染着五颜六色头发的韩国滚滚的踢踹。
　　周严走上去，一胳膊就往那个小却很凶的韩国小混混脑门上一甩，那小混混连反应的机会都没有，直接被砸出了鼻血。
　　那种感觉就像是一个等级高、装备好的上单半肉一套技能往发育不良的ADC身上砸，完全一点招架之力都没有。
　　大手一推，那五颜六色的小混混就被周严给秒杀在地了，周严穿过了有些混乱的人群，去找他们的老大坤海。
　　坤海还在和赵庭华打得难解难分，两个人明显都是久经战场，出手也混杂了一些业余散打的套路，这让从小就打架的赵庭华好半天都拿不下。
　　“你一边去，这狗东西是我的！”赵庭华眼尖，很快就看到了周严走过来。
　　周严没有搭话，整个人就像一只暴走的狮子，突然间扑向了看上去同样魁梧的坤海。
　　周严不用拳头，直接用手肘，那一手肘往坤海的脸上砸，伤害远比赵庭华那一拳接着一拳要高出了不止一倍。
　　周边的那些小混混发现他们的老大被揍了，反应也很快，全部要反过来保护他们的老大。
　　然而周严的进攻就和带着连续突进技能的英雄切后排一样，不敢有多少人往他身上进攻，也不管多少人拉着他，完全一点作用都没有。
　　抓着坤海，就是一顿手肘的砸，哪里都不砸，砸得还是面门，众人就看见坤海的鼻血狂飙，整张脸都快变形了！
　　“砰！！！！！”
　　一手肘，狠狠的甩在坤海的脸上，坤海估计下巴都脱臼了，所有人可以听到悚然的骨骼声音。
　　坤海一下子倒在了地上，捂着他的下巴，就再也爬不起来了。
　　而周围的那几个小混混看到这一幕，基本上都傻了！
　　朴以生那混蛋不是说，这些是一群电子竞技选手，看到打架的话基本上吓得腿肚子都软了，放心大胆的干绝对可以狠狠的出一口恶气。
　　可这下，看到这个黑脸的家伙三两下把他们老大给揍得满脸是血，看到这黑脸那凶残的劲，他们腿肚子反而有些软了。
　　尼玛这哪里是普通人，简直比他们这群混混还暴力！！
　　解决了他们老大，周严转过身看到满脸幽怨的赵庭华。
　　从赵庭华的眼神就可以看得出来，对周严的插手他非常的不爽。
　　周严也不是故意要抢赵庭华的人头，实在是这样耗下去，警察就来了，到时候一大堆事情会更加麻烦。
　　……
　　人群中，朴以生已经打得红眼了。
　　当他看到余洛晟身边不再有那几个碍事的菜鸟的时候，那眼神就跟中单秒人AP看到落单的ADC一样。
　　所有的怒气在这个时候爆开，朴以生扒开了身边的人，直接冲到了余洛晟的面前，手上的那酒瓶还不是往余洛晟手上砸，而是直接砸余洛晟的脑门！
　　由此可见，朴以生对余洛晟的怨气有多大，要知道这样敲下去，搞不好会出人命的！
　　朴以生现在也管不了那么多了，他的工作没了，他的地位没了，他和这群小混混已经没有任何区别，小混混就应该光脚不怕穿鞋的！
　　毁了自己的人生，自己也要毁了他！！
　　朴以生凶神恶煞，几个女孩子也是吓得让开了。
　　“啊，小心啊！！”黛蓝惊叫了一声。
　　张爱静看到余洛晟竟然单独面对了一条疯狗，慌忙中随手抓了个东西……
　　谁受伤都可以，余洛晟坚决不能受伤，他可是整个团队的核心，更是这次中国战队进军世界电竞最重要的人，像赛组委这群在懦弱的白领都知道要保护他的安危。
　　张爱静看了一眼大罗，发现看上去比较有战斗力的大罗竟然在一旁追着两个小混混在打，完全不顾队友。
　　“该死！”张爱静骂了一句，大罗这个家伙怎么性格和他打上单一模一样，从来都是不知道保护队友，就是无脑干。
　　眼看朴以生已经冲到了余洛晟面前，张爱静也顾不了太多，拿起一个东西就要往朴以生身上砸。
　　可也在这个时候，张爱静看到了让她有些不敢相信的一幕。
　　一直以来，余洛晟给张爱静的感觉就是一个普通大学生的样子，勉强能够用文质彬彬来形容，总之和大罗这种骂人狂、惹事狂是完全两类人。
　　而这一幕，让张爱静彻底推翻了在她脑子里的这个理念！
　　朴以生的瓶子都要砸下去了，余洛晟往旁边一躲，然后一脚就踹在了朴以生的腿肚子上。
　　朴以生本来就喝多了，身体不怎么站得稳，这一打空，再加上余洛晟那一脚，整个人就摇摇晃晃的撞在了墙面上。
　　这还就算了，紧接着张爱静就看到余洛晟反拿起手中的瓶子，直接从背后狠狠的往朴以生的头盖骨的地方砸去！！
　　“砰！！！！！！！！”
　　整个烧酒瓶直接碎了！！
　　要知道，这个烧酒瓶可是特制的，比玻璃啤酒瓶厚度还要高，你要敲碎他还真不是一件容易的事情。
　　然而余洛晟这一敲，瓶子直接就碎了，可见他究竟用了多大的力气！
　　没有一点犹豫，更没有一点手软，张爱静看到发飙的周严就已经惊得说不出话来了，哪里知道余洛晟凶残起来一点都不逊色黑脸周严！


第457章 到底谁才是流氓（下）
　　躲在一边的李继耐本来也想乘乱给余洛晟几脚。
　　可是，看到朴以生直接就倒在地上后，李继耐顿时脑后头皮一阵发麻！
　　尼玛，这哪里是中单秒人AP法师遇到了落单的脆弱ADC啊，完全是被别人有位移的ADC秀了一脸，然后反秒杀！
　　李继耐是彻底被余洛晟这狠劲给吓到了，酒也顿时醒了大半。
　　此时，局势已经非常明朗了，尤其是Lm战队加入战斗之后，那一波输出直接就干趴了他们那几个据说很能打的。
　　剩下的，无疑是单方面的碾压了。
　　周严的战斗力确实太恐怖了，一个打几个基本上属于血都还是满的类型。
　　大罗这个家伙更不用说，对他来说打架简直是一种享受，TM自从当是高大上的职业顶尖电竞选手之后，这种互殴的桥段都少了，让大罗怪不习惯，好在有这群不识相的韩国人，也不知道为什么，打起韩国人拳拳到头，那滋味特别爽。
　　至于余洛晟，他倒没有打太多，反秒杀掉了朴以生后，旁边那几个小混混都不敢找他麻烦了。
　　妈了个X的，说好打架砸手的，你这样直接照人后脑门一瓶子砸下去，命都去了半条了估计，谁还敢去找这个煞神的麻烦！
　　说实话，现在这群小混混都已经分不清楚，他们是侵害者还是受害者了。
　　而且，到底谁TM才是混混，怎么感觉这群电竞选手简直比他们更像流氓，那打架的手法，还不是一般人会的，摆明了是久经沙场。
　　他们这群人，说白了就是一群无所事事的韩国青年，喝喝酒、打打游戏，然后仗着人多欺负一点老实人，事实上欺负的机会也不多，他们这边网吧业也不是很发达，然后属于更高的消费。
　　至于Lm战队这群人，和朴以生这一伙对比起来，那才叫真的流氓群里打出来的。
　　要知道前几年的网吧火爆无比，同时鱼龙混杂，充斥着中国那一批最古惑仔风的混混，那些脑残特别觉得以自己的气势欺负人非常有男人味，有成就感。
　　其中典型的代表就是秦英秦老大，他和他的伙伴们就是这样过来的，甚至已经混到黑道的程度了。
　　后来渐渐的发现，年轻时候将时间浪费在这些上面，是多么愚蠢的行为……
　　余洛晟很早就和秦老大这一伙人混在一起了，什么场面没见过，什么拿酒瓶的都弱爆了，没少见有拿刀的。
　　那个时候余洛晟偏执在网吧，尽管不随便惹事打架，那也绝对是耳渲目染，一身痞气十足。
　　往后走加入到了职业电竞，然后说白了又是和一群没有规矩、网吧混混出身的选手打，加上大罗又爱嘲讽对手，赵庭华又特别容易上头，打架的事情真的没少过。
　　余洛晟很清楚，电子竞技不应该是这样一个混乱的形态，随着越往高端走，选手与选手之间也越懂得尊重对方，也越有素质，打架这种事情就基本上没有了。
　　谁知道，到了这国际领域，到了这所谓很有礼貌的韩国地盘，直接遭遇了一群以朴以生为首的流氓地痞。
　　我们电子竞技越来越走向职业化、专业化，渐渐的接受有素养、有气质、有实力这些字眼，可这不代表被人这样群殴了，就把以前的血性给彻底忘了！
　　他们保持着这股血性，不会用在他们看来最神圣的比赛赛场上，但在这群人渣、垃圾面前，尤其是被人欺凌到头上的时候，那真的没有必要就那么忍气吞声下去。
　　……
　　Lm战队一清扫，情况已经明朗很多了。
　　余洛晟看了一眼谢易，开口道：“剩下交给你们了，我们先走，免得警察把我们全部弄到局子里，虽然赛组委和使馆那边可以把我们弄出来，但肯定会涉及到很多更大的事情。”
　　谢易点了点头，他也是明白人。有些事脱身远远比占着理去讨说法更好，尤其是和你纠纷的还是一群狗。
　　“恩，你们先走，剩下的我们会处理，假如我们明天到不了现场，你们也好好打，知道吗！”嘴唇已经破了的艾克说道。
　　艾克也觉得，不让要比赛的Lm掺和进来才是上上策，这群闹事的韩国混混和朴以生，艾克是不会轻饶的，简直太混蛋了！
　　余洛晟点了点头，扫了一眼还在踩人的大罗，道：“大罗，还不走！”
　　大罗估计是没过瘾，最后踩了一脚那个韩国傻逼，然后匆匆的和余洛晟等人下楼，从后门走了。
　　……
　　看到Lm他们离开，艾克也稍稍安心了一些。
　　“大家怎么样，有没有受重伤的？”艾克急急忙忙询问道。
　　这波团，这边并没有太多的伤亡，这些韩国混混虽然酒醉，但很明显也有一些分寸，不是真的要往死里打，估计吓唬成分居多一些。
　　结果，Lm战队一出手，那就是往死里打，反而是把他们给吓坏了。
　　没过多久，警察也终于来了。
　　短裙小妹和店长都看清了是朴以生、坤海等人闹事的，尽管那些韩国警察很疑惑怎么反而是闹事的倒下了两个，还是非常干脆的把这群人请回到局子里去。
　　到了警局，艾克让翻译用韩语给警察们解释这件事，不过也正如余洛晟之前所料的，哪怕是你这方占理，是正当防卫的反击，像这种事情还是列入到打架斗殴中，双方都没有那么容易脱身。
　　当一群人都留在局子里短时间无法离开后，艾克这才意识到余洛晟这个家伙比他想象中要成熟得多，在这么混乱的情况下还保持着那份理智，知道这事不能真的等警察来处理。
　　选手没有卷入进来自然就好，至于这件事，艾克也不打算就那么轻易的过了。
　　他们可是受邀来韩国参赛的，他们韩国人就是这样待客的？
　　艾克说什么也要到世界电竞协会那边告上一状，同时还要把这事反馈给大使馆那边，他们中国人在韩国的土地上这样被欺凌，哪有什么说揍了就揍了，不得让这群肇事者、韩国赛组委、韩国政府脱一层皮，艾克也绝不会善罢甘休！
　　至于自己这边人没什么太大的损伤，反倒是对方有两个伤的不轻的问题，艾克管得了那么多？
　　你们闹事，却没本事，怪得了谁啊！
　　反正你们是闹事了！
　　等着被制裁吧！
　　……
　　Lm战队并没有在现场做太多的逗留，看到警车已经到那边了，众人自然步行回酒店，假装这事和他们无关。
　　“话说余洛晟，你那一瓶子往别人脑后砸去，万一闹出人命来怎么办啊，脑后可是很脆弱的。”一起跟出来的张爱静有些担忧的说道。
　　“我是往他头盖骨上砸，那里坚硬的很，没什么事的。”余洛晟解释道。
　　余洛晟可不会做那种跟狗换命的蠢事情，他狠当然有他狠的方式。
　　说白了，那一砸，打得就是效果，不可能像张爱静说得出什么人命或者太大的后遗症，当然朴以生的脑袋，肯定得在医院观察很长时间，收苦是必定的。谁让他犯贱。
　　张爱静满脸狐疑的盯着余洛晟。
　　这家伙，还真是一点都看不出来，有点打架功底不说，居然还知道怎么打不会出大事。
　　得亏自己还以为余洛晟是一个善良、温顺的人，结果这家伙揍人都揍出经验来了！
　　当然，有一点张爱静也承认，这比自己平常看到的那个余洛晟更有男人味，遇到事情一点不慌，反而把那群混混都给镇住了。
　　不过，想想也是，Lm战队五个人都是最草根的出身，很多事情都经历过，他们能够从那种混乱的环境中脱颖而出，然后慢慢爬到现在这个地步也确实非常的不容易。
　　“老周，你手肘没什么事吧？”张爱静询问了一句。
　　关节其实非常影响手指的灵活度，职业赛场上都是零点秒级以下的碰撞，一点点障碍都不行。
　　“没事，平常喜欢练练。”周严咧开了一个憨厚的笑容，和之前那凶残的一面判若两人。
　　“恩，没事就好，你们也不要多想，明天好好打比赛，艾克会处理好这些事，而且会给你们一个满意的答复。”张爱静说道。
　　“也没有什么答复不答复的，他们也是在为电竞努力，包括处理这种原本不属于他们范畴的事情。”余洛晟说道。
　　“是啊，反正我们这次没怎么吃亏，反而把来韩国受得气全撒出来了，真爽，哈哈哈！”大罗很开心的说道。在他看来，今天晚上可以睡上一个好觉了。
　　“你们啊，也真是的，平常还一点都看不出来……”张爱静也确实不好多说什么。
　　不过，恐怕也只有这样的战队，也才能够真正经受住未来更多困难的来袭吧。
　　“这还是老了，换作以前没有像现在这么宅的时候，我一个干趴四个绝对不成问题，这群韩棒子气势那么凶，打起来弱得跟狗一样，完爆，不解释”大罗顿时洋洋得意了起来。
　　这点，其实余洛晟非常认同。不过，要是还能够在比赛场上把他们狠狠的虐一遍，那一定更爽！


第458章 自食恶果
　　“这个朴以生，怎么做出这种事情来！！你放心，这事情我一定会严肃处理，还你们选手和工作人员一个公道，真的非常抱歉，让你们来到韩国还受到这样的委屈。假如我知道朴以生是这样行为不端恶劣的人，我是坚决不会让他参加S世界赛事的！”大办公室类，大肚便便的崔宇语气非常谦逊的说道。
　　电话是从大使馆那打来的，状都告到中国驻韩大使馆这里了，他崔宇又怎么可能不出面调解。
　　挂去了电话，崔宇那脸上的肉从原本的挂起到慢慢的下沉，脸色变化得非常明显。
　　这个害群之马，真让人气愤，要知道他们韩国将S世界赛事从美国那边申请过来也是花了不少力气的，在他们领土上发生了这种事情，肯定对他们以后再包揽这种活动有很大的影响。
　　说实话，中国人怎么样，他不是太在意，他在意的是其他国家对他们电竞之国的看法，会不会造成不必要的恐慌和谴责。
　　崔宇当然得严肃处理这件事，不过，这全全责任肯定在朴以生的身上！
　　“让人通知一些媒体，这件事你去公开道歉，事情都推到朴以生的身上。”崔宇说道。
　　“可是，还有其他人，那些人怎么办？我们如果把所有人处理了，对大韩人民不好交代。”崔宇的全助手金一问道。
　　“就说，他们是受到朴以生的挑衅，再加上死忠Stg战队，所以才做出不理智的行为。”崔宇说道。
　　“恩，好的。”
　　……
　　一场球踢输了，球员们很有可能被球迷们给堵在体育场外，大打出手的那也是常见的事情，有的时候还得请动武装部队。
　　而在他们韩国，一场竞技比赛输了，导致一些电迷失去了理智，对挑衅过全韩国的中国选手出手，那也不是不能理解的范畴。
　　于是一篇速报就这样被发出了。
　　大早上，Lm战队睁开眼睛没多久就得到了这样一个消息，这一下子把大罗给气的。
　　“呀呀呸的，拖一个已经是半死不活的家伙来顶罪，这TM就是他们的所谓的交代？”
　　所谓的严肃处理，怎么也得让他们褪一层皮啊，这可是破坏国家与国家之间的友好往来啊，换作是在中国，这样的疯子没准还得扔大牢里！
　　当然，假如韩国他们完全不把所谓中国电竞关系当一回事的话，那么他们大可以这么做，让朴以生出来顶罪，然后保下其他人！
　　“他们网络上说，是因为余洛晟在媒体上做出那个公然挑衅动作却没有制裁，导致一些韩国死忠异常的不满和怨气了，网络上竟然还有一群韩国人支持坤海等人的行为，说他们是为国出气呢！”黛蓝盯着电脑屏幕，然后念着上面韩文的报道。
　　“这……这简直连脸都不要了啊！！真是一群高素质的韩国人啊，呵呵！”林东骂道。
　　“我在看国内的电竞新闻，这件事已经到首页了，回复已经破十万，基本上都是在为我们讨公道。”张爱静也在盯着电脑说道。
　　回复量破十万，这绝对是一个超级爆贴啊，由此可见国内的支持者们对这件事也是极度不满。
　　舆论如此庞大，就不信这群韩国佬还顶得住这样巨大的压力！
　　如果连这种事情都不能做到真正公正严肃的处理，那么他们韩国就没有资格包揽下这S世界赛事，因为他们连起码的选手安全都无法保障！
　　“真是的，也不知道这群韩棒子哪来的那么多的自豪感，这种恶意伤人的事情竟然还会说成是为国争光，以前看韩剧的时候还以为韩国是非常有素养的国家呢，没有想到才来几次就遇到这种人渣，国民也是跟神经病一样。”黛蓝气恼的抱怨道。
　　韩剧，可以说给中国姑娘们创造了一个完美的爱情天堂，让无数人对韩国有着特殊的向往。
　　先不管旅游、购物、美食的问题，单是这电竞领域上的黛蓝就发现，整个韩国有着一种难以理解的自大和麻木。
　　还有他们的崇拜理念，怎么会把恶意伤人当做是为电子竞技选手出气呢，这不是神经病吗！
　　本来，黛蓝来韩国还是很开心的，现在可什么心情都没有了。
　　事实上，所有的事物都远没有想象中的那么好，也没有想象中的那么差劲。
　　就像我们这一代人小时候看电视的时候，一旦看见电视里有人被杀死了，最初的认为是，那些杀死的人一定是死刑犯。
　　不管怎么样，黛蓝是很失望。
　　还有，她现在厌恶透韩国人对电子竞技的那种态度，喵了个咪的，真以为他们韩国电子竞技是无敌的啊！
　　当下，黛蓝将自己心里的这份抱怨一口气给吐了出来。
　　“我们早就知道了，我们国内电子竞技刚有局域网对战的时候，他们就有职业战队了，然后一脸拽拽的来我们国家切磋，说白了就是找优越感来的，他们电子竞技职业化的意识确实比我们前很多，但我觉得他们真的把自己太当一回事了！”林东说道。
　　“但话说回来，他们确实有高傲的资本，八强中有三支队伍是他们的。”张爱静说了一句。
　　“多有什么用，妈的，别在八强让我们遇到韩国的战队，不然绝对打得他们屁滚尿流，看他们再怎么拽。就要让他们知道，他们看到崇拜到疯的神一样的选手被我们狠狠踩在脚下。”大罗说道。
　　“大罗，你别乌鸦嘴，碰到Vic的话，那真的就够我们受的了。”林东骂道。
　　“靠，管他Vic不Vic啊，一样要打爆。”大罗说道。
　　“你还别说，比赛赛程表出来了，我们的对手还真是韩国队。”突然，盯着电脑屏幕的张爱静说道。
　　众人愣了愣！
　　草，要不要这么巧！！
　　也正好，昨晚的事和今天早上的事情可把他们气的了。
　　“是哪支战队，别真的是Vic啊。”林东苦笑的说道。
　　如果碰到Vic的话，他们恐怕真的在八强止步了。
　　“哼，管他什么战队，这群棒子我是忍他们很久了，太久没有松他们的骨头，他们作死的自信心还越来越膨胀了！！”这个时候，余洛晟从椅子上站了起来，好像做了什么决定般！
　　“咦，老大，你又忍不了了？”林东说道。
　　“靠，你以为我说笑的吗？”余洛晟瞪了林东一眼。
　　“不是，不是，我只是觉得你这次参赛S世界赛，也太TM纵容这群棒子了吧？换作是以前，你不把他们给踩出翔来，你都觉得对不起自己那张中国人的脸。”林东说道。
　　以前年轻气盛的时候，还真就谁都没服气过，看到犯贱的，那绝对是往死里踩，一口气也不留。
　　“你懂个P，老大这叫韬光养晦，不跟这群傻X一般见识。听过狮子与狗的那个故事吗，狮子看见疯狗会绕开走，那是因为打赢了狗，根本没值得光荣的，但被狗咬一口，就灰常的不爽了。以前我们什么都没有，见谁上去咬，咬着咬着就成狮子了，现在已经是狮子了，还随便咬狗，掉档次！”大罗说道。
　　“你这比喻……”余洛晟算是对大罗无语了，又是狗又是狮子的，你以为是狮子狗雷恩加尔啊！
　　余洛晟说的是认真的，他们韩国人不是以自己的战队为荣吗，不是觉得自己国家在电竞无敌吗？
　　此时，余洛晟倒很想看看当他们看到自己崇拜为神的战队被人踩在脚下时脸上的表情又会是怎么样的！
　　“报仇的机会来了，你们的对手是韩国的四强之一，然后从B组中出线的Bok战队！”张爱静微微一笑，开口对Lm战队这几个血腥方刚的汉子们说道。
　　对张爱静来说，遇到Bok战队应该是相对幸运的，至少不是Free战队和Vic。
　　Lm战队的成长是飞快的，每一场大赛的经历对他们来说都受益匪浅，张爱静也确实希望在遇到Free战队和Vic战队这两个超强队伍之前能够给他们更多磨练的机会！
　　“对了，那个李继耐不就是那群人中一个吗，他有没有被拘留起来？”大罗突然想起了什么，开口问道。
　　Bok战队的上单李继耐在韩国也算得上是前三的上单了，大罗之前就听过这个家伙的名号。
　　昨天和朴以生喝酒闹事的那群人中，李继耐也在其中，没记错的话他应该也乘乱出手了，这家伙若是拘留起来，那么Bok战队基本上就乱了。
　　Bok战队可没有什么厉害的替补上单，不像Stg那边早已经培养了要替代朴以生的ADC。
　　在八强出现主力队员变换，那绝对是致命的打击！
　　“咦，看来我们有福利局了！”大罗咧开嘴笑了起来。
　　“恩，我现在就去问问。比赛是在明天晚上九点，这么短的时间，Bok战队肯定找不到合适的上单替代的了，哼哼，看他们犯贱，这些好了，主力选手被拘留！”张爱静也笑了起来。
　　这韩棒子，总算自食恶果了！


第459章 这个借口有点烂
　　上海大学
　　最让人觉得索然无味的是一个历史课，但如果又是下午，教历史的又还是一个能够自我陶醉的老教授，那这课简直没法上了。
　　也不知道为什么，大学还要学历史！
　　王教授正在讲荆轲刺秦王的那段，本来《英雄》把情节演绎得非常精彩，可不知道经这老头之口，就那么令人昏昏欲睡。
　　“荆轲逐秦王，秦王还柱而走。群臣惊愕，卒起不意，尽失其度。而秦法，群臣侍殿上者，不得持尺兵；诸郎中执兵，皆阵殿下，非有诏不得上。方急时，不及召下兵，以故荆轲逐秦王，而卒惶急无以击轲，而乃以手共搏之。”
　　老教授古文也是念得朗朗上口，而无意间在听的邱景泰突然间笑了起来。
　　一旁的蒋究满脸费解的道：“你笑什么？”
　　“荆轲逐秦王，秦王还柱而走……你听这一段，第一反应是不是，荆轲进塔强杀秦王，秦王绕塔跑反杀荆轲？”邱景泰说道。
　　“哈哈哈，好像是那么个理！”蒋究也笑了起来。
　　“哇靠，你们还有心思笑，今天的电竞时讯你们没看吗！”杜藤说道。
　　“哦，看了啊。是啊，太TM气人了，那群韩棒子比赛打不过，竟然出手打人，太没有素质了！”邱景泰嗷嗷大叫的道。
　　“结果打架还没打赢，你看到长空力微博上说的了吗？”蒋究说道。
　　上无聊课程的时候大家凑在一起讨论LOL已经成为了后排这群以蒋究、邱景泰为首的学渣们的必修课了。
　　“哦，他怎么说的啊？”杜藤说道。
　　“他说，那天晚上他见识到余队长的真面目了，那朴以生本来是要砸余洛晟脑袋的，结果余洛晟反手操一个瓶子，直接把朴以生砸了个脑袋开花，秒杀！”蒋究说道。
　　“靠，要不要这么屌？”
　　“话说起来，我也听之前的部门一些人说过，学生会长们、篮球部部长们、足球部部长们开会的时候，他们说些话惹恼了余洛晟，结果余洛晟把酒杯往墙上一摔，一下子那群怂包就不敢说话了！”杜藤说道。
　　现在，国内Lm战队已经有了一群死粉了，只是让这群死粉没有想到的是，余洛晟LOL那么厉害，这打架的本事竟然一点也不弱，简直是国际复合型人才啊！
　　不过那反杀朴以生，确实给大家长脸，到了国外比赛，余洛晟可谓早就受全国数以万计的人瞩目了。而他的行事手段也确实得到大家认可，碰到不公的事情更是完全爷们风范！
　　早就该这样了嘛，凭什么到了国外就要毕恭毕敬，怂得连该有的尊严都不要了？
　　谦虚是中国人的美德，但并不意味着被人骑在头上拉屎拉尿你还要笑脸相迎。
　　“赛程出来了啊，是打韩国的Bok战队，晚上九点！”杜藤说道。
　　杜藤现在是专业电竞信息一手传播人，而在大学几乎每个班级都有几个这样的人物，他们总会特别关注这些大家感兴趣的信息，然后告诉大家。
　　德玛西亚文化深入高中生、大学生的生活之中，围绕着这个仿佛有说不尽的话题，今天谁排位上段了，明天哪个战队比赛，后天哪个英雄要加强了……
　　“电竞社那边今晚肯定要有大动作，这可是中国电子竞技第一次在世界八强中打比赛啊！！”
　　“你别说，早上就看见他们在搭建大看台了，不出意外的话今天晚上社区又要水泄不通了。”
　　“哈哈哈，那肯定的……哦，对了告诉白菲菲一声，她说她现在已经看得懂了，让我们有比赛也叫上她。”杜藤说道。
　　自从LPL上，白菲菲跟着班级一大票人去看比赛后，白菲菲在班级里的人气简直飙升。
　　要知道在男人堆里，一个会打游戏的女生是多么宝贵，更何况白菲菲这种大美女级又是好学生型的。
　　于是最初白菲菲身上那股拒人千里之外的寒气也随着LOL这一个突破口，让他们有了更多接近和攀谈的机会。
　　“你们说，白菲菲和余洛晟到底有没有戏啊，白菲菲肯定是因为余洛晟才去学着玩LOL的。”杜藤小心翼翼的问了一句。
　　“有戏个毛，余洛晟有女朋友的好不好。”
　　“那不好说，牛B的人身边总是得有那么几个女朋友不是？”邱景泰贱贱的笑道。
　　“恩，现在要给余洛晟生孩子的女粉都要扑满我们操场了，尤其是这次去韩国打比赛，余洛晟又这么吊炸天，这么霸气！”
　　“唉，早知道我也去打职业电竞了，看看现在活脱脱一个屌丝，去超市买个丝袜，别人都叫警察来说老子要去抢劫，草，老子就那么像没有女朋友的吗！”蒋究大骂了一句。
　　“你戒了LOL说不定就有了。”杜藤说道。
　　“靠，那怎么行，戒女人也不戒LOL！”
　　余洛晟离校其实已经有很长时间了。但通过比赛大家还感觉他在身边一样，话题也总会落到他的身上。
　　而现在，他出战韩国，班级里这群LOL迷们算是彻底成为余洛晟的死忠粉了。
　　毕竟他们是眼睁睁的看着身边这位同学从一名普通大学生变成现在的全国瞩目的电竞骄子的！
　　……
　　……
　　酒店里，伊琴挂去了手中的电话，那双明亮的眼睛里已经闪烁起了愤怒。
　　太可恶了，韩国电竞协会是怎么管理选手的，出手伤人这种事情都做得出来。
　　“喂，爱静啊，你们没有受伤吧，选手们呢，余洛晟没受伤吧？”伊琴又急急忙忙拨打了张爱静的电话。
　　“选手都没事……咦，你怎么就关心余洛晟啊？”张爱静有些疑惑的问道。
　　“啊？我就知道他的名字……”伊琴反应很快的解释道。
　　“他没事呢。”张爱静说道。
　　“那就好。”伊琴稍稍松了一口气。
　　她听到恶意伤人的事情，第一反应就是担心余洛晟的情况。
　　她可是听着余洛晟故事的，她很清楚余洛晟为了S世界比赛付出了多少，要是因为这种打架事情伤到自己而不能比赛……那就没法想象了。
　　“伊琴，你是不是和余洛晟之前就认识啊，怎么感觉你对他的事情很感兴趣啊？”张爱静说道。
　　“啊，你说什么，没有啊。”
　　“是吗？感觉很可疑也。”
　　“怎么会，好歹是我们唯一进入世界八强的选手，关心一下也是应该的。”伊琴有些慌张的辩解道。
　　“也是，你以前也是电竞人嘛，话说你有没有考虑回国啊，以你现在的影响力，可以为我们国内电竞做更多的事情……”张爱静说道。
　　伊琴现在不仅是在国内拥有数之不尽的庞大粉丝，更是被奉为电竞女神，她一句话真的可以改变很多很多。
　　而在国外，她同样是人气爆棚的专业解说，影响力极大，这样一位电竞女王，怎么可以不全身心投入到电子竞技里来，大家都知道她自己其实也非常想留在电子竞技里。
　　“我还在考虑……”伊琴为难的说道。
　　“嗯，我还得去问李继耐的事情呢，就先不跟你长聊了，你要是对余洛晟感兴趣，就自己过来呗，假装来找我，然后顺势多聊几句。”张爱静笑盈盈的说道。
　　要让张爱静相信她和余洛晟之间什么都没有，怎么可能，女人可都是直觉的生物！
　　“喂喂喂，张爱静……”伊琴被说得一阵脸颊通红。
　　自己有必要用这么烂的借口去关心他吗，真是的！
　　咦，我为什么要这么关心他？
　　……
　　不管发生了什么事，训练都不能落下。
　　中午吃饭，Lm战队五个人已经在训练室里了。
　　“大罗，别过塔。”余洛晟朝着大罗喊道。
　　大罗一旦用贾克斯，那简直就是一条用绳子都拴不住的疯狗，各种越塔杀，各种断兵线，各种一打三。
　　不过，这对Lm战队来说也是好事，大罗单带和疯狂干的时候，Lm战队另外四个人就可以抱团推塔或者拿大龙。死一个大罗换到团队经济这还是很值的，更何况大罗就算挂了，基本上也能换对面一个。
　　很明显，大罗使用贾克斯的时候，整个战队的战斗力提升了非常多，因为他一个人可以吸引到对方很多的注意力。
　　“三个，他们来了三个，拿大龙！”余洛晟侦查到了对方的动向，急忙喊道。
　　“哈哈，他们输了！”大罗爽然一笑。
　　对方还这敢跑到下路来抓自己，大龙不要了么？
　　“咚咚咚，你好，请问是Lm战队的训练室吗？”门外，传来了一个非常好听的声音。
　　“是啊，你是？”黛蓝走过去询问道。
　　“哦，我是伊琴，我来找张爱静的……”那个好听的声音道。
　　“请进吧，请进吧。”
　　就在伊琴的声音进来的同一时间，正在打训练赛的Lm那边传来了一片骂声。
　　“我靠，老大，你搞什么，惩戒呢？？”
　　“啊，我忘了我是打野。”余洛晟突然回神过来。
　　“你去死吧！”
　　“傻逼！丢大龙的事情都做得出来！”
　　……


第460章 伊琴来访
　　余洛晟那个尴尬啊，平常可是很少犯这种失误的。
　　还好是训练赛，还是和国内的战队打，不然麻烦就有点大了，一世英名毁于一旦。
　　伊琴走进了训练室，从骂声她就已经猜到发生什么事情了，赶紧压抑住心里的笑意。
　　这个家伙也真是的，不就是听到了自己声音嘛，居然走神的连大龙都丢了，真是一个不专心的家伙！
　　“伊琴姐，又见到你啦，不过静姐不在，去和赛组委说李继耐的事情了。”黛蓝笑着迎接道。
　　“昨天的事我听说了，也来看看大家情况怎么样。”伊琴保持着温婉的笑容道。
　　她看了一眼正在训练的五人，又看了一眼背对着自己正在挽救那场训练赛的余洛晟。
　　“靠，输了输了，居然这样给地府那群B翻盘了！”大罗满脸不爽的说道。
　　小龙穷三代，大龙毁一生，这简直是人生格言啊。
　　大龙一被抢，紧接着就是团灭，然后被一波带走，这样的剧情在LOL里发生不下千万次，连起来都可以绕地球两圈。
　　“唉，又输了一顿饭，感觉回国我们请吃饭都要请穷了。”林东苦笑的说道，然后目光聚集在了罪魁祸首余洛晟身上。
　　余洛晟厚着脸皮，当做没看见，反而站起身来迎着伊琴那似笑非笑的目光。
　　“我……我来看看。”伊琴看着余洛晟，突然发现自己到嘴边的那些话有些不知道怎么流利表达了。
　　从这个男子的眼里，伊琴已经看到了他识破自己身份的那种肯定和热切的目光，这反倒是让伊琴有些慌张。
　　不过，伊琴怎么说也是世界著名解说，内心出现一丝波动之后又很快恢复了那若若大方，开口继续道，“韩国主办方也确实太过分了，连你们的安全都保障不了，回去应该向拳头公司告告状。”
　　“嘿，琴大解说，其实我们也没什么事，反倒是那几个家伙被我们揍的。”大罗很直肠子的说道。
　　“那是他们本事不行，行凶就是不对！”伊琴义正言辞的说道。
　　“说得是，只是韩国方的处理方式好像不太让人满意啊，就处理一个朴以生……朴以生已经被赶出电竞了，警察那边估计也是按打架斗殴来拘留，没多久就放出去，跟没惩罚一样，可他们的行为险些对我们造成了巨大的损失。”林东说道。
　　“这个倒不太可能，因为我们当时离开了现场。”
　　“好了，好了，继续训练去，别因为有美女来就可以松懈聊天，你们把杵官王借过来，继续练习。”余洛晟对已经往伊琴那里凑的大罗、林东喝斥道。
　　大家讪讪一笑，坐回到位置上继续训练去了。
　　不过，等大家开始下一场训练赛的时候，突然间意识到什么。
　　“草，老大不厚道，让我们训练，自己陪女神聊天去了。”
　　“太不要脸了。”
　　……
　　打发了其他人训练，余洛晟将伊琴引到旁边的沙发上。
　　说实话，伊琴会特意过来探望自己，着实让余洛晟有些受宠若惊。
　　“你不训练吗？”伊琴看了一眼Lm战队其他几个不甘不愿的家伙，然后又看着一脸悠闲的余洛晟。
　　哪又叫队友训练，自己一旁偷懒的。
　　“他们偷懒的时候，我在研究和练习，战术体系我这边基本上没有问题了，就是他们自己那边还差一些。”余洛晟解释道。
　　余洛晟有的时候确实不和队友一起训练的，更多的是做一个监督者，当然贯彻战术的时候，他肯定是要和整个战队融为一体。
　　“是吗，你不需要多练习练习怎么把握大龙血量？”伊琴嗤嗤的笑着。
　　余洛晟顿时满脸尴尬。
　　这不怨你吗，大美女，声音那么酥，那么性感，谁听了也得走神啊。
　　伊琴的声音特别的好听，无论是换上解说腔还是平常说话，起初是听着舒服，多听几次甚至还可能想入非非，这样的妹纸不去做声优真的太可惜了……
　　想来，她声音要是不迷人，也不可能有那么多的粉丝，电竞女王之名可不是盖的。
　　今天的伊琴打扮得比较素雅，简单的米黄色连衣裙，隐隐约约能够看到水晶般光洁的肌肤，一双白色的坡跟鞋带着几分俏皮和青春的味道。
　　余洛晟发现，这伊琴有几分百变啊，好像每次看到她都有一个不一样的气质与魅力。
　　最初看到的时候，她一身高档优雅的职业装让余洛晟这等屌丝顿时惊为职场女神，一举一动都给人一种只可远观不可亵玩的高雅。
　　之后在餐厅见到，她穿着小拖鞋，一副睡醒不久的慵懒模样，可爱性感，让人觉得更加可亲。
　　这一次，她的打扮更加素朴，散发着绝大多数妙女女子的青春四射的魅力。
　　“晚上是你们八强的第一站，有充足的准备了吗？”伊琴开口问道。
　　眼前这个男子，是第一个带着中国战队杀入世界八强的人。
　　不过世界八强还远远不够，伊琴想看看他是否还有更强大的爆发力，进入到世界四强！
　　因为四强的时候，中国的比赛就将会由她亲自解说。
　　“恩，有了方案。”余洛晟点了点头。
　　“那就好……”伊琴说道。
　　话说完，伊琴就不知道接下去该说些什么了。
　　两人就这么沉默了一下，伊琴心里暗暗纳闷，平常解说的时候话题不断，从来不会冷藏，怎么这会沉下来了？
　　余洛晟喝着水，假装一副正在远距离监督队员训练的模样，其实他也在苦思冥想。
　　马勒戈壁的，说点什么，赶紧说点什么，千万别尴尬啊！
　　余洛晟现在已经很肯定，眼前这个人就是雪依依了，要想更进一步的了解，那绝对不能莫名其妙的冷场，网络上的关系搬到现实中最怕的就是这种状况，因为网络终究是虚拟的，表现在网络上的也必定是不真实的……
　　“对了，我听说你之前在国内工作，为什么突然间就去美国了啊？”余洛晟问道。
　　“家庭原因，一家人都已经移民到了美国，就差我一个，他们自然想办法也把我逮过去。”伊琴说道。
　　“哦，哦，美国户口啊。”余洛晟感慨了一句。
　　丫的，以前有听过那些留学回来的，都感觉挺高大上的了，现在摆在自己面前一个美国户口的……
　　话说，美国户口能和中国户口去民政局登记吗？
　　咦，老子关心这个干嘛？
　　“绿卡，什么美国户口，听起来怪怪的。”伊琴笑着纠正道。
　　余洛晟不好意思的挠了挠头，人土，不能怪政府。
　　“我们都挺好的，晚上的比赛也会全力以赴。”余洛晟继续找话道。
　　“嗯。”伊琴点了点头，发现余洛晟那几个队员正时不时一脸古怪的往这里看上一眼，仔细想了想张爱静估计也快回来了，为了不被那八卦女看穿，自己还是赶紧走吧。
　　“没事就好，那……我先走了。”伊琴起了身，顺着余洛晟的话说道。
　　“嘎～”余洛晟突然间想给自己一个耳光，太尼玛不会说话了，这一不小心把人给送走了！
　　余洛晟突然间感觉自己就是那个帮女神连夜修电脑，女神说这么晚了没公交车了就别回去了，然后自己回答说没事我骑自行车来的屌丝！
　　“琴姐，这就走了啊。”黛蓝刚泡好一壶茶。
　　“嗯，还有事要处理，我也就不打扰你们训练了。”伊琴说道。
　　“要不我跟静姐说你来这里找她了，让她先回来？”黛蓝问道。
　　伊琴那轻盈的脚步明显一阵紊乱，急忙转过头道：“不用，不用，我自己给她打电话。”
　　“哦，那好吧。”
　　看着伊琴离开，黛蓝坐回到了沙发上，喝着自己刚泡的茶，小声的嘀咕道：“同样是女人，为啥人家那气质就特别好呢，是因为在国外呆过的原因，还是一身名牌的关系啊？”
　　余洛晟听到了黛蓝的嘀咕，低声问了一句：“她一身名牌吗？刚才那一身多少钱来着？”
　　“她身上其他牌子我都见过，都是国内大奢侈品，有些好几万呢。她刚才手上那个GUCCI休闲款包包，到香港买的话，少说也得3万啊，我馋那个包包馋了好久了，从大学毕业到现在，还是没能够给自己买上一个LV和GUCCI……”黛蓝眼睛里闪烁着星星说道。
　　“呃……一个包包三万块，怎么感觉那个包和地摊上几十块钱的没啥区别啊。”余洛晟一脸僵。
　　“哼，你又不懂时尚！哪个男的要是愿意送给一个这样的包包，我就嫁给他。”黛蓝满脸陶醉的说道。
　　“送个宝宝没啥问题，我们五个你随便挑。送个3万块的包包，那就算了。”余洛晟贱贱的笑道。
　　“你去死。”
　　笑归笑，余洛晟心里那个蛋伤啊，感觉几千块的包包已经很奢侈了，几万块的包……
　　还想着送什么东西给她，以表示一下将来的友好往来和所谓的初次见面，现在来看，还是算了。
　　还是想点什么手工礼物啥啥啥的，或者，自己带她上钻石？这好像比较实际点！


第461章 狠狠踩在脚下！
　　离开了Lm战队的训练师，刚走出没多远，迎面走来了一位长发的东方美女。
　　也不知道为什么，伊琴第一眼看就感觉这个女子是来自中国，因为韩国的女人大多看上去或者刻意装扮的时尚、妖娆，但眼前这个女子却带着一种只有中国才有的一种古典美。
　　“你好，你是伊琴吧？”夏莹星一眼就认出了这位著名的超人气女解说，友好的问了一句。
　　“哦，你好，你是？”伊琴询问道。
　　“我正想和你谈谈呢，先介绍下我自己……”夏莹星将自己身份大致介绍了一下。
　　伊琴有些诧异，没有想到国家的人居然真的开始关注电子竞技了，这让伊琴没来由的一阵欣喜，要是几年前自己听到这个消息，一定会比现在更加兴奋的。
　　“有什么事吗？”伊琴好奇的问道。
　　她刚才说，正要找自己，伊琴心里暗暗奇怪，体育总局那边会有什么事找自己？
　　“直播率是我们创建电子竞技协会这个指标的事情你应该知道了吧？”夏莹星说道。
　　“嗯，有听张爱静说过。”伊琴点了点头。
　　“我们大致估算过，假如Lm战队的八强对手是Bok战队的话，那么人气恐怕还离我们要达到的差了一段距离。”夏莹星说道。
　　想要的数据始终是一个理想的估计，此次已经动用了电视台的资源了，再加上国内各大媒体的宣传，等Lm战队打八强赛的时候，直播率肯定会暴涨，可惜这个暴涨程度还是让人不太满意。
　　现在直播数据还处在一个50％的阶段，八强赛的话，大家估计最多飙升到70％的样子，离指标还有一段距离。
　　问题是，现在赛组委、腾讯、体育总局已经发动所有可能调动起来的力量在对比赛进行宣传了，想要到达100％还有整整30％的数目。
　　华奥那边的人在预计的时候忽略了一个很重要的问题，那就是玩LOL的其实还有一大票未满三十级或者玩得较少的人群从来不看这种在他们看来不太看得懂和有些枯燥的职业联赛，而这个群体其实又是占LOL中很大的比例。
　　假如看玩游戏和看比赛的人能够达到更高的转换，说白了就是让那些小学生也参与到比赛中来的话，这个指标就非常有希望达到。
　　可惜，这宣传起来太难了，没有一个非常合适的吸引这群玩家的切入点。
　　赛组委和体育总局的人发愁的时候，从中国到韩国来负责八强解说的宝骏突然想到了一个人，兴许可以完成这种玩家和观看比赛人群的转换。
　　而这个人，就是伊琴。
　　全民电竞女神，在几年前，伊琴在广大宅男玩家心目中就是毫无疑问的解说一姐，她自己做的视频点击量从来都是超过官方视频的。
　　如今她在美国名声大噪，同时国内玩家们又特别的追捧和喜爱，包括那些其实不是为了看比赛，而是想看美女和听美女声音的小学生们……
　　伊琴有这个魅力，她做的视频教学通俗易懂，几年前就揽括了庞大的底端玩家的心，而她本身水平很高，大职业比赛一样应付自如，她的语言不仅仅是美妙好听，可以让那群宅男们意淫，更重要的是她解说的代入感特别强，轻易就会抓住玩家的心，哪怕这名玩家水平很低，压根看不懂职业高端比赛。
　　所以，将这位全民电竞女神伊琴推出去，再做一些包装宣传，这扇无法打开的大门就会被彻底冲开！
　　千万别低估了美女效应，玩LOL的有七八成是憨厚质朴的色狼！！
　　“我希望你能够与我们自己国家的解说搭档，解说接下去的比赛。”夏莹星很诚恳的说道。
　　一场精彩的比赛，一个让人欣赏和喜欢的解说，这对很多人来说就是一种享受，夏莹星也相信伊琴有这样的魅力，可以弥补剩下的30％指标！
　　“夏小姐，你们恐怕太抬举我了，30％这恐怕也是上百万人……况且，赛方要求我在四强赛以嘉宾身份出现，如果在八强赛上我就担任解说的话，我担心他们会不会取消掉我的解说身份。”伊琴有些迟疑道。
　　不是伊琴不想帮，相反她和乐意来做这件事，但她合约已经签订了，八强赛之前是不能担任任何一场比赛解说的。
　　“那就四强！我希望你能够做一次我们中国战队的解说，和Lm战队的选手们一起拼搏一次。余洛晟和他的队员们打世界四强赛的冲击力，再加上你的影响力，我相信凭借着你们两个人的力量，可以冲破这个记录。”夏莹星很认真的说道。
　　世界四强，这恐怕是全国电竞玩家们怎么都想不到的荣耀，一旦Lm战队进入世界四强，传播率肯定会更加广阔。这个时候再有超高人气的伊琴做解说，绝对可以吸引国内更多玩家的眼球！
　　那个时候国内的凝聚力，会达到前所未有的庞大！
　　“为什么选择我？这样的重担……”伊琴内心有些波澜。
　　她作为嘉宾解说，仅仅是因为她还爱着解说这个行业，能够得到拳头公司的认可，那说明她在这个领域是有着得天独厚天赋的。
　　可是，她并没有想到体育总局的人会将这样一个重任交给自己。
　　这样的话，她不能和莫伦一起搭档用英语解说，四强赛的时候，她必须站在中国解说台上。
　　“因为只有你可以做到。国内电子竞技选手，能够带领自己的战队埋入世界八强、四强的人只有余洛晟，这个重担已经在他的身上。而解说领域里，能偶最大程度调动观众支持中国战队的人就只有你。”夏莹星说道。
　　伊琴看着眼前这位看上去有些一丝不苟的女子，内心也在剧烈的翻涌。
　　中国电竞的未来就在自己的手上……
　　这不正是当初自己想要做的吗！
　　嘉宾解说，那依然只是业余，站在中国的解说台上，那才是自己本来就该在的地方！
　　那自己到底还犹豫什么，难道是害怕自己重新埋入专业解说这一领域，然后遭受到家里人的强烈反对？
　　伊琴很珍惜自己的家庭，因为爸妈从离散到复合真的非常不容易，这也是她当初选择离开中国的主要原因，她不想家庭再出现矛盾，再四分五裂。
　　“这件事，我得去和赛方商议，他们应该不会轻易让我从美国解说台的嘉宾解说变幻到中国解说里，给我一些时间，可以吗？”伊琴说道。
　　“好，只要你有心往我们这边靠拢……”
　　“嗯，保持联系。”伊琴点了点头。
　　这种事情，其实是义不容辞的，因为她真的很期待能够站在自己国人的解说台上，为自己国家的战队解说一场真正的世界巅峰决战，尤其是这个战队里还有一个对她来说非常特殊的人！
　　……
　　看着伊琴离开，夏莹星若有所思了起来。
　　这件事体育总局既然交给了自己，夏莹星自然会全力以赴。
　　之前，最优秀的选手没有出现，最优秀的赛方团队还在酝酿，最优秀的解说犹豫不决，欠缺很多很多的因素。
　　现在自己要做的就是以国家的身份，将这些力量召集起来，打造一个真正职业化的电子竞技项目！
　　“嗯，是我，结果出来了吗？”夏莹星接听了电话，开口询问道。
　　可是，没听几句话，夏莹星便蹙起眉来。
　　“他们怎么可以这样放肆！”
　　“看来他们真的不把我们国家的项目当一回事，这件事我会反馈到总局那边的，电子竞技这里吃的亏，会让他们付出代价。”夏莹星冷冷的说道。
　　韩国可以不把中国的电子竞技当一回事，但其他项目呢？
　　一天不修理，就是皮痒得狠！
　　……
　　“咚咚咚～～～～”
　　房门轻轻的被敲开，坐在沙发上的余洛晟突然间一喜，以为是伊琴又回来了，正好自己已经想好自己要说什么了。
　　不过，余洛晟看到的确是一脸寒霜的美女夏莹星。
　　“怎么了？”余洛晟开口问道。
　　“他们没有处理李继耐，会让他继续参加晚上的比赛。”夏莹星说道。
　　“什么？”余洛晟愣了愣。
　　圈圈个叉叉，李继耐可是打人事件的参与者，韩国赛方居然一点都不对他进行处理，还让他继续参加八强的比赛，这……这简直是包庇！
　　太过分了，真的太过分了，果然这种世界级比赛就不应该让韩国人包办，简直就是滥用私权！
　　“看来他们已经做好和我们撕破脸皮的准备了。”夏莹星说道。
　　让李继耐继续参加比赛，就等同于他们韩赛方在说：“我们就让他参加比赛，怎么着吧！去世界电竞协会那里告我们啊，看看世界电竞协会是帮你们还是帮我们！”
　　“好一个撕破脸皮，这群棒子为了赢比赛，还真是什么都不顾了！”余洛晟冷哼一声，继续道，“为了一个李继耐，直接把自己伪善的面具给扔了，付出的代价不小啊。”
　　“不过，我要让他们知道，就算他们保下李继耐，Bok战队一样进不了四强！”
　　怒了，此时余洛晟真的怒了！
　　今晚的比赛，一定要将他们韩国那令人厌恶的优越感狠狠的踩在脚下！！


第462章 迎战Bok战队！
　　“老板，您叫我？”李继耐毕恭毕敬的走入到俱乐部办公室中，连说话都那么循规蹈矩。
　　他尊敬的倒不是他们的老板，而是老板身边的那位大肚便便的胖子，这位扶持电子竞技的政府官员崔先生可还是世界电竞协会的会长之一，对他们这些以电子竞技为生的选手来说，这种人简直就最大最大的BOSS，因为他的一句话，可以让一个战队、一个选手从此彻底改变人生的轨迹。
　　就比如说这次，赛组委已经要求对他李继耐进行处罚，做出停赛八强的决定。
　　李继耐自己也万分懊恼，昨天怎么就会喝那么多，同朴以生那蠢货做出那种事情来，要是因为这事不能参赛S世界八强赛的话，他李继耐电子竞技生涯也跟毁了没有什么区别，这个污点会让任何俱乐部都不再聘用他的。
　　可是，让他没有想到的是，这次事情，连崔宇都亲自出面了，竟然就是为了保下自己，这让李继耐顿时受宠若惊。
　　“你这个蠢货，若不是接下去的比赛还需要你，我会一脚把你踹出俱乐部去！”Bok战队的老板闵文奇说道。
　　“年轻人嘛，总会犯一些错，还是将精力放在晚上的比赛上吧，Stg已经让我有些小小的失望，没能够全胜出线，我不希望你们Bok连四强都没有杀入。”崔宇语气温和的说道。
　　李继耐站在那里像跟柱子一样，一动不动的，打职业电竞的没有人不知道站在自己眼前的这个胖子意味着什么，所以在听到崔宇为自己说情的时候，他已经在心里给这个胖子磕头很多次了。
　　“机会往往只有一次，李继耐，我很清楚这个Bok战队是不能没有你这个出色上单的，所以我希望你珍惜这个机会，为我国争光。”崔宇眯着眼睛，一副和慈祥的模样。
　　李继耐拼命的点头！
　　“崔先生，您对那支中国战队怎么看？”闵文琦开口问道。
　　“不自量力，我可不喜欢那种可以在我们电竞之国里撒野的选手，不管他是谁。可惜世界电竞协会在保护着他，我也没法有太多的动作。我要你们今晚就将他们赶出我的国家，知道了吗！”崔宇语气一变，变得格外严厉！
　　崔宇时刻都在关注S世界赛事，这个项目就是他全权负责的，他可是向国家申请了不少的资源，做好了他肯定是名利双收。
　　韩国如今电竞竞技领域的强大，可以说是他一手创办起来的，他自己也感到无比自傲，但是让他没有想到的是竟然有选手敢在荧幕上给他们大韩比那样的手势，这样任意撒野的人可怕崔宇气坏了。
　　世界电竞协会既然不处理这样胆大妄为的选手，那好，他崔宇也不处理李继耐，看你们有什么话说！
　　“崔先生，您放心，我李继耐能够回到比赛场上，就一定不会给那些中国选手一点点翻身的机会，我可以对您发誓！”李继耐这个时候急忙表示自己的决心！
　　崔宇满意的点了点头。
　　他要看到的是韩国的三支战队包揽下四强中的三个名额，这样才能够向全世界通告，他们韩国就是真正的电竞之国！
　　“准备准备，去收拾那支放肆的战队吧。”崔宇说道。
　　“是！”
　　……
　　这一场八强赛，时间放在了北京时间九点。
　　这个时间其实正是上网率最高的时候，国内的宣传已经铺开了，甚至也不需要太多的宣传，越来越多的人在关注着这场比赛，毕竟这只中国战队唯一一次进入世界八强。
　　“今天真是太开心了，喵了个咪的，老子想这天想了很久了！”酒店大堂里，一个穿着休闲西服的年轻男子满脸激动的说道。
　　他说得是中文，Lm战队众人刚从电梯里走出来就听见了这个让人觉得熟悉的声音。
　　“奇迹，你别这副德性，多丢人啊。”一旁的女孩提醒道。
　　“反正别人听……咦，我草，那不是余队长他们吗？”奇迹看着电梯口，立刻就迎了上去。
　　Lm战队众人看到了这几个熟悉的解说，脸上也有了笑容。
　　在这国外，能够遇到自己国家的人总会涌起一阵莫名其妙的亲切感。
　　“你们怎么来了？”大罗有些惊讶的看着奇迹、宝骏、七巧、希灵四人。
　　这四人自然是国内最著名的官方解说了，不是说竞技场没有多余的解说席位了吗？
　　“哈哈，那还不是托你们的福，你们要是没进八强，我们哪能来现场解说啊……哇哈哈！！！”奇迹跟个傻子一样笑道。
　　“哦，这事应该是艾克申请的，我们现在也是世界八强了，解说台他们就是临时搭建也要搭建一个给我们啊。”张爱静说道。
　　“能看到你们可真好，这里到处都是棒子和外国佬，看得我眼睛都不舒服……当然，那些长得水灵、性感的妹纸不算。”大罗说道。
　　“走吧，一起跟班车去比赛现场吧。”宝骏推了推眼镜，开口说道。
　　大家都不是闲人，解说们要试他们的设备，选手们也要赛前准备，打完比赛有的是时间聊。
　　“我真是越来越崇拜你们咯，竟然真的打入世界八强了……余洛晟，我跟你说哦，我好多姐妹都在我耳朵旁边嗡嗡嗡个不停，说是要认识你呢。”七巧挂着可爱的笑容在余洛晟身边绕着，胸前那一对饱满的玉峰在低胸连衣裙内旁若无人的颤动着，风光无限好。
　　这就不能怪余洛晟色了，七巧个字不是很高，一低头就一览无遗嘛。
　　福利，开局福利！
　　“那算啥呀，我们还要进四强！”大罗豪情壮志的说道。
　　“嗯嗯，我也相信你们可以做到！”七巧勤快的点着头。
　　“对了，是哪个家伙说我们进不了四强，没资格去汉城竞技场打比赛的。”大罗突然想起了什么，开口问道。
　　“好像就是Bok战队的人吧，是他们的中单—新昂，一个鸟本事没有，装B却特别厉害的傻X。我没记错的话，好像是他和VVV一起到我们国服打排位的，然后还在FACEBOOK上说我们国服整体水平太菜，没挑战性。”林东说道。
　　“果然人以群分，这个新昂估计和VVV韩棕治一个德性。别人韩棕治是韩服第一ADC，他装下B大家就忍了，这个没什么名气的新昂敢放这样的话，简直找虐嘛，我们吴森都可以虐暴他！”大罗说道。
　　吴森满脸幽怨，开口道：“说得我好菜似的。”
　　“你这人，小心眼！”大罗打哈哈道。
　　“是你傻逼不会说话！”
　　“好了，别闹，赛前我再给你们分析一下Bok战队的选手。”张爱静阻止了他们的骂闹，进入到正题之中。
　　“Bok战队的核心是他们的打野—卢，这个家伙的实力和赵庭华不相上下，并且在谋略上更胜一筹。从小组赛最后一场长空和Bok的比赛中大家就应该要看得出来了。通过数据收集，这个家伙的综合分在26分级的样子。”
　　“靠，26分级的，怎么感觉韩国随手一爪都好多超过24分，超过25分的啊！”大罗骂了一句。
　　国内排行榜比较靠前的大部分就在24分左右徘徊了，可这韩棒子国度，好像任意一个战队都能够拉出这样级别的人出来。
　　张爱静没有理会大罗的骂声，继续道：“其次要注意的就是李继耐。这个傻逼你们应该在韩服打的时候遇到过……”
　　“恩，他的ADC很菜。”林东说道。
　　“很遗憾，这个家伙不是打ADC的，他是上单选手。给他拿到上单位置，这个家伙基本上就换了一个人，基本上和我们队笑忘是一个级别的，所以大罗你的上路千万别出什么差错。”张爱静提醒道。
　　“那东西和笑忘一个级数？开玩笑的吧，我怎么一点都不觉得，整个就傻X！”大罗说道。
　　“她说的是认真的，不然Bok战队也不会从小组赛中出线，大罗你最好全力以赴，知道吗！”张爱静说道。
　　“好吧，我会的。话说我能用贾克斯吗？”大罗弱弱的问了一句。
　　张爱静的目光也落在了余洛晟的身上，大罗究竟要不要拿出贾克斯来，这是一个很重要的抉择……
　　余洛晟没有回答。
　　“我觉得第一场还是让大罗把贾克斯拿出来，虽然Bok战队没有我们之后要面对的那些战队强大，但难免会有什么意外，而且这种八进四，三局两胜，第一局输了的话很影响士气，也会给你们造成太大的心里压力。”张爱静说道。
　　“可是，现在拿出来的话，我们对付之后的战队就……”林东考虑得远一些。
　　“好吧，第一局让贾克斯出场，就当是练手。”余洛晟说道。
　　“那如果之后的比赛，他们都把贾克斯禁了呢？”周严说道。
　　“没事”余洛晟嘴角微微一浮，“我会让他们无暇禁贾克斯。”


第463章 出战，八强赛！
　　进入比赛现场，后台其实也就那么大点地方，休息区的门又不是完全隔离的。
　　几乎一走入到后台之中，马上就看见了穿着一个黑色嘻哈风的李继耐，李继耐脖子上的那一指粗的金量子看上去特别的晃眼。
　　“也不知道哪家的疯狗没栓住，带着链子都还出来乱咬人，哼！”大罗看见了李继耐，一脸不爽的说道。
　　李继耐也看到了Lm战队五个人，看得出来这个家伙显得有些趾高气昂，那眼神已经在告诉Lm战队，打你们怎么了，老子一样一点事都没有！
　　大罗更是毫不客气的给他竖起了一个中指，这个国际通用收拾就算不会韩语大罗也相信李继耐那个傻叉也看得懂！
　　李继耐看到大罗的手势，不屑的一笑，没有再理会他们。
　　反正，这场比赛结束之后，这群中国人就可以滚回他们自己国家了，崔先生可不希望世界四强之中多出了中国选手来。
　　“继续刚才的分析，既然大罗用贾克斯，那么对付李继耐应该不成太大的问题，接下去你们需要留意的就是他们的中单新昂，这是他比较擅长使用的英雄，吴森你看一下。”张爱静说道。
　　吴森点了点头，事实上之前他就看过不少有关新昂的视频了。对付一些韩国顶级中单吴森兴许没有多大的信心，但是打新昂这种，他相信自己绝对不会落在下风。
　　选手们在后台准备的时候，解说们已经前往为他们准备好的解说台了。
　　今天这场比赛，将会由国内最豪华的解说阵容，宝骏、奇迹、七巧三人共同解说，三名解说也是第一次在S世界赛事的现场讲解比赛，情绪比较激动。
　　“大家通过荧幕应该已经看到了现场，这里是韩国的竞技体育场，足以容纳八千人，比赛还没有开始，那些韩国人都已经陆续进入现场了！”奇迹开口说道，从奇迹的语气就可以看得出他很兴奋。
　　毕竟这是他第一次到世界赛事的现场进行解说，看到那么多顶着五颜六色的韩国人，奇迹几次都还在问自己：哥真的在韩国？真的在韩国为中国数以万计的观众解说比赛？
　　“选手已经在后台准备了，我想大家一定非常期待看到我们的选手们，别着急，再过十分钟他们就会出现了。”宝骏笑着说道。
　　“这场与韩国Bok战队的比赛，你们觉得Lm战队有几成胜算？”七巧开口问道。
　　Lm战队若是战胜了Bok战队，他们就进入四强了！
　　世界四强啊，这是多么令人振奋人心。
　　四强赛更是在世界最豪华的汉城竞技馆举行，对电子竞技选手们来说，汉城竞技馆就是音乐殿堂维也纳，千千万万的电子竞技选手能够真正在这个竞技馆中尽情展现自己风采的也只有那么几个。
　　“几成胜算……这个，其实从Lm战队在小组赛的表现来看，他们的实力在世界这个范围已经算是一流的，他们既然能够战胜Stg这样的强队，要打赢Bok战队应该也没有想象中的那么困难。”宝骏开口说道。
　　他对Lm战队有信心，也相信八强绝不是他们的终点！
　　三位解说面对着摄像机，在他们背后是一个非常广阔的视野，目所能及之处都是前来观看这场比赛的人员，密密麻麻。
　　绚丽色彩的照射灯在现场交织，一张张热切的脸庞让所有人都非常肯定，即便是八千人的比赛一样是饱满，几乎看不到空座位。
　　……
　　主持人用韩语说了一遍，然后又用英语陈述了一遍。
　　震撼的音乐刹那间响起，韩国的比赛赛场布置得非常华丽，选手们登台的时候，两边瞬间窜起了冰色与赤的火焰，火焰绚丽的碰撞在一起，溅开了绚丽如星辰粉碎一般的光芒，充斥在整个昏暗的赛场中，显得格外闪耀。
　　光芒散落的同时，穿着白色与烈焰色队服的Lm战队率先登台，炫彩的灯光下，五名选手看上去酷炫帅气，就这一幕引得各大学社区那些玩LOL的妹纸们一阵尖叫！
　　现在的Lm战队已经彻底深入人心了，他们是整个中国电子竞技的骄傲，值得男生们的崇拜和追捧，应该获得姑娘们的掌声和尖叫！
　　“妈的，余洛晟简直帅爆了，你看他的小发型，是不是还特意弄过啊……”邱景泰在人群中叫道。
　　比较靠前排的，正是余洛晟的那群同班同学。
　　随着余洛晟的名气渐长，大家对他的关注也变多了，像这种世界八强的比赛，哪怕班级里那些压根不玩LOL的人都到了社区报道。
　　看不懂怎么了，难道还不能支持啊？
　　“嘿，你们看，那不是游泳女神吗？她怎么来了啊！”突然，眼尖个子高的蒋究满脸惊讶的叫了起来。
　　原来，在不远处，正被好几个男生女生簇拥着的人正是穿着白色休闲运动衫的余雨，她那清纯绝美的脸庞即便在人群中也显得非常出众，使得大学这群荷尔蒙分泌过剩的男生们一个个冒起了绿光。
　　“她不会也打LOL，谁去问问她的ID和大区啊！”杜藤满脸欣喜的说道。
　　到了夏天，杜藤可是天天往游泳馆跑，就是希望能够偶遇在游泳馆保持水性的游泳美女。
　　“没看见别人身边一票的护花使者吗，就你这小身板，记得过去吗？”蒋究不屑的说道。
　　“Bok战队的入场了！”邱景泰说了一句。
　　“来，大家喊起来，Lm战队，必胜！Lm战队必胜！！”秦庭拿着扩音器站在大荧幕下方的舞台上，高呼了起来。
　　这已经是晚上九点钟了，整个社区却火爆得跟开演唱会一样，人脑非凡，时不时能够听到某栋宿舍楼愤怒的甩门声，显然那些是压根不关心比赛然后经常被这群神经病给吵到的人……不过，这群人往往不太合群。
　　“菲菲，我们在这，给你留了个位置呢！”一个扎着马尾的女生站了起来，朝着人群外一个有些茫然的女生喊道。
　　她这么一喊，一大群男生齐刷刷的将目光落在了白菲菲的身上，口水顿时流了一地，估计有不少不看比赛是浑水摸鱼看妹子的。
　　白菲菲好不容易到了自己班级的地盘，让她惊讶的是，班级里女生竟然大部分也来了，感觉跟开班会似的。
　　白菲菲纳闷，她们看得懂吗？印象中班级里玩LOL的女生应该也就四个的样子，看来余洛晟在班级里还是蛮有人缘的。
　　……
　　“老伴，快过来，快过来！”屋子里，一位脸颊白皙的妇人朝着躲在房间里的丈夫喊道。
　　“干什么，干什么，我才不陪你看那些无聊的韩剧。”房间里，一个中年男子不耐烦的说道。
　　“你给我过来！”白文怡不高兴了。
　　自己儿子打比赛，还是在韩国打世界赛，这是多么令人自豪的事情，怎么可不关注呢。
　　“到底干嘛。”林辛沉着脸走了出来。
　　“你快看看，这是谁？”白文怡脸上满是笑容，然后指着屏幕中一个带着棒球帽的青年。
　　林辛愣了愣，尽管看不到完整的脸，但林辛非常清楚，那就是自己的儿子林东。
　　“你看看，好多人啊，跟开演唱会似的。”白文怡说道。
　　“人是多……”林辛还是想找一些东西来反驳，毕竟打电子竞技不是什么正途，可看到那画面之后，他突然觉得自己好像找不到什么理由来驳斥了。
　　“我上网查过了，这可是世界大赛八强呢，我们家林东可是中国唯一进入世界八强战队的成员，这得有多了不起啊！”白文怡说道。
　　“真是的，了不起什么，又没有一分钱。”林辛继续嘴硬道。
　　“你这人，怎么就这么俗呢，满脑子就是钱钱钱。”白文怡非常不满的说道。
　　白文怡这么一说，林辛就不高兴了，拉下了脸道：“满脑子钱怎么了，我不满脑子钱，谁去把那笔欠政府的债给还上？这兔崽子赶紧乘着监禁已经过了，赶紧去给我找家外国大企业，以他的技术稍稍磨练几年，年薪几十万不成什么问题，甚至年薪上百万，干什么还在那个电子竞技上浪费时间。”
　　“你这人，孩子喜欢做什么，你就让他做什么。钱的事情，我们慢慢来，总会解决的。”白文怡说道。
　　“是是是，我下辈子就要为他犯的错做奴隶到死是吧。”林辛很清楚，他那点工资要将那个经济缺口给添补上恐怕还得一二十年。
　　“你……你怎么可以这样说，难道这件事你就不需要承担责任吗，你成天教他黑客技术，让他的技术越来越高，却从来不告诉他什么事能做，什么事不能做，他只是个孩子，什么都不懂，又有什么错！要去教管所，学校上不了，没有几个朋友……他现在好不容易找到了一群他的伙伴可以有自己奋斗而且引以为豪，你就不能为稍稍为他考虑下吗！”白文怡有些恼怒的骂道。
　　骂着骂着，白文怡已经变成了哭腔。
　　本来今天心情很好的可以看看孩子的比赛，却被林辛几句话弄得心酸无比。
　　林辛看到老婆哭了，也不知道该说什么，长长的叹了口气，道：“我看……我看比赛还不行吗，看不懂我也看，你别哭了，是我不对，是我不对……”


第464章 大罗，贾克斯！
　　“双方选手都已经登场了，稍作准备，便将迎来八强之争的第一序幕！”
　　主持人声音落下，十名选手分别朝着他们的席位上走去。
　　在没有选定英雄的时候，座位背后的荧幕将会跳出他们的挂画，选手们走到自己相应的挂画下面的时候，那特殊效果的火焰会再一次燃起，劲爆、火辣！
　　选手就位，进入调试阶段。
　　换上自己的熟悉的设备，余洛晟看了一眼对首席，想看看那个韩国顶尖打野—卢是哪位。
　　卢非常好认，那一头染得极其夸张的白发显得格外出尘，要是再有两撇长长的胡须，就可以用仙风道骨来形容了。
　　“那个家伙也真是的，在国内肯定要被认为是有病。”大罗说道。
　　大罗嘀咕的人自然是卢，那夸张的发型确实不是一般人会去尝试的。
　　不过，也不知道为什么，国内现在涌现出一股难以理解的韩风，学习韩国人的出装，学习韩国人的发型，但往往搞得不伦不类，成为了有名的贵族杀马特。
　　别闹了，别人韩国人可以为了一款发型整脸的好不好，除此之外，还有流行哪张脸的说法……
　　怪异的风格不是人人都合适，虽然余洛晟也承认卢弄得那个白发还确实有几分潇洒，但是怎么搞都还不如自己自然发型来得帅。
　　……
　　进入到裁判的创建的房间之中，英文字母打头的ID迅速的分成两边。
　　倒计时！
　　进入BAN/PICK！
　　大荧幕上，画面跳转，人们可以清楚的看到征召模式的禁选画面！
　　这是八强赛的第一幕，出战的又是韩国战队，还在BANPICK的时候就可以感受到全场八千名观众的热情了，或者说整个夜幕下的首尔每一个角落都可以听到激动的欢呼声。
　　双方在禁的英雄上都出现了明显的针对，由此可见两边都对对手有一些研究。
　　Bok战队咔嚓掉的三个英雄，分别是大罗的蒙多，余洛晟耍人耍得飞起的诡术妖姬，以及吴森的暗黑元首。
　　在如今这个各大强势中单被一直削弱的版本里，暗黑元首几乎成为了中单女王，强大的控制能力，惊人的单体爆发，不俗的AOE伤害……
　　Bok战队沿用了Stg战队的一个“压制弱点”的套路，将吴森的暗黑元首给禁掉，那么剩下的英雄随便吴森选了，Bok战队的新昂满怀自信的可以将其打爆。
　　Lm战队这边去掉的三个英雄，一个是对武器大师威胁稍大的鳄鱼。
　　每一个职业上单选手都会用鳄鱼，尤其是韩国人的上单，考虑到贾克斯前期偏弱，上路霸王鳄鱼自然是不能轻易的放出来。
　　随后两个英雄自然是针对他们的核心人物—卢。
　　瞎子必须杀掉，一个顶尖的打野对盲僧的使用绝对可以用出神入化来形容。
　　盲僧多次遭到拳头公司的削弱，至今W金钟罩技能已经明显被砍了一刀，但是这依然无法撼动盲僧在打野食物链最顶端的地位，而一个出色的打野，怎么可以让他拿到盲僧这个前期带节奏能力极强的英雄！
　　第三个禁的，依然是卢使用得非常逆天的英雄，螳螂。
　　……
　　“噔！！！！！”
　　一声脆响，先禁先选，一楼的大罗几乎毫不犹豫的秒选了他要使用的英雄！
　　武器大师—贾克斯！
　　这可是大罗最爱的英雄，更是他最强的英雄，国服第一贾克斯当之无愧。
　　可惜比赛被禁的关系，和后来版本原因，他一直都没有机会在真正的大赛上施展。
　　如今，世界八强赛上，大罗终于如愿以偿的用到了自己本命英雄，在选择和确定的那一刻，大罗心里就感觉有东西在翻腾！
　　很多人都知道，自己凭借着一个蒙多在LPL总决赛上惊艳四座，殊不知蒙多并非自己最强的英雄，唯有武器大师—贾克斯！
　　大罗一点犹豫都没有，秒选秒锁，就是这么自信，不服来战！
　　……
　　“JAX？”Bok战队的卢习惯性的捋了捋自己白色的头发。
　　连他都嗅到了对方的那股子自信，问题是这样一个对线上算不上强势的英雄，中国战队为什么还敢这么大胆的拿出来？
　　“既然选了贾克斯，那么他们换线的可能性就很小。”卢开口说道。
　　贾克斯是一个需要发育的英雄，如果去抗压的话，成型的速度又会慢很多，尽管换线战术其实可以给上单创造一个非常安全的控线发育环境，但是那不过是拆东墙补西墙……
　　“有点搞笑，竟然选个贾克斯，我还以为他会选择蒙多呢。”李继耐咧开嘴笑了起来。
　　LPL冠军赛他们昨晚看了，大罗的蒙多确实让他们的教练忌惮无比，不过天赋系统已经更改了，蒙多也并没有过去那么逆天，所以李继耐根本不担心他选蒙多。
　　或者说，那个中国上单选什么，他李继耐就打爆他什么！
　　“拿了雷恩加尔。”卢开口对李继耐说道。
　　既然对方放出了雷恩加尔来，卢自然不会错过这个能够CARRY的英雄！
　　李继耐点了点头，为卢选了雷恩加尔。
　　卢之所以强，是因为他的英雄池一样非常深，雷恩加尔依然是他成名已久的英雄。
　　在新赛季初期，狮子狗出现在上单，并且成为无与伦比的大肉。但很快这个英雄又退出了上单神坛，有些销声匿迹。
　　在OGN的比赛场上，卢用狮子狗打野创造了一次又一次的惊悚刺杀，让无数战队进入一个谈狗色变的状态。
　　狮子狗这英雄太说不好了，不会玩的，前期兴许可以利用大招创造一些人头优势，到了后期明显变得非常渣，可到了会玩的选手手上，简直就是一个无解的存在。
　　“我拿什么，亚索吗？”新昂开口询问道。
　　“拿豹女吧，稳一些。”卢说道。
　　“可我想用亚索。”新昂喜欢用亚索，因为这个英雄耍起来特别飘逸，并且招式也特别的抢镜，若是能够在八强赛上秀一把自己的亚索，新昂相信自己的名气一定会大幅度提升的。
　　作为队长，卢当然不可能让新昂使用还不太熟练的亚索，一句话直接把新昂的热情给拍死了。
　　……
　　“老大，你拿什么辅助？”林东在3楼，询问起余洛晟。
　　“你说呢？”余洛晟反问了一句。
　　战术大家都已经想好了的，既然大罗选择了贾克斯，那么其他英雄的选择基本不会有太大的偏差！
　　“嘿嘿，那就它了！”林东贱贱的笑了起来。


第465章 八强赛也敢奇葩！
　　“噔！！！”
　　一声脆响，Lm战队三楼位置，突然跳出了一只英雄来，正是一个戴着赤金色头盔的天使！！
　　审判天使——凯尔！
　　要解决纷争必先陷入纷争，审判天使扮演的绝对不是人们日常所知道的白衣天使的角色，而是一个真正的圣战战士，为她所认定的天使荣誉而战！
　　一直以来审判天使—凯尔都是一个战斗力极强的英雄，这个英雄在职业赛场上出现得不算太多，但是在平常打排位的时候却经常可以看到，并且扮演了一个胜率非常高的角色。
　　在职业联赛里，审判天使凯尔存在着一种明显的克制方法，那就是他一旦套无敌大招给某个人的时候，那么对付的那一方就会留一个限制技能，控制住处在无敌状态的英雄，与此同时，谁都不会去理会那个被赋予了天使大招的人。
　　这也是为什么在职业赛场上看到天使凯尔上场的次数会比较少的主要原因，平常排位，大家没有太多的协调性，总是看见残血的或者冲上来的人就眼红，于是将过多的技能和伤害全部交到了拥有无敌状态的英雄身上，那2到3秒的时间基本上可以承受打量的技能，为团队做出极大的贡献，再加上凯尔这个英雄恐怖的AOE输出，胜负的天平也往往会向天使凯尔这边倾斜。
　　在职业里，这种错误是不会犯的，大家都会留意天使凯尔的大招，也不会将过多的技能浪费在上面，于是天使凯尔的作用就会比想象中小很多。
　　当然，这并不代表天使凯尔这个英雄不强。
　　随着各大中单被不停的削弱，在中路拥有不错输出，减速、加速效果并进，并且还有大招保护自己的凯尔已经渐渐的出现在一些低一级的职业联赛里，相信用不了多久，她也会成为AP中的一个主流。
　　事实上凯尔是一个非常全面的英雄，可上单、可打野、可中单、甚至有的时候可以充当ADC。
　　不过，在这世界职业场上，既然选择了凯尔这个英雄，那么打中路AP的概率会大很多。
　　“居然选择凯尔，看来我们有些小看这个中单了。”Bok战队的卢有些诧异的说道。
　　在他看来，对方的中单吴森最有可能选择的英雄就是偏保护队友的璐璐，这一个凯尔的选择，着实让人略微的看不懂。
　　“没事，不管他选择什么，我都可以将他狠狠的压制住！”新昂自信满满的说道。
　　……
　　第三选选完，周严锁定了一个非常让人意外的打野——凛冬之怒！
　　凛冬之怒在国服有一个非常好听的名字，那就是猪妹，又或者骑着猪的女王。
　　好吧，虽然她的坐骑确实是一头冬日里看上去非常凶残的野猪，但瑟庄妮本身将会成为费雷尔卓德的统一者和领导者，拥有暴风雪心脏的她会告诉敌人什么才叫战场中的女战神！！
　　周严这一手选的，可以说是跌了全场韩国人的眼镜以及某些硅胶！
　　凛冬之怒应该是要被列入到冷门英雄的行列，甚至很多玩LOL已经有几年的玩家对这个英雄的技能都还不太了解。
　　周严这样毫不顾忌旁人感受的拿出一个这样冷门英雄来打野，到底是神马意思？
　　而国内的人更是暗暗无语，大罗选一个贾克斯上单，那算是正常，吴森拿了一个凯尔这就有一点跑偏的感觉了，随后竟然出场的打野英雄竟然是猪妹，着实有些坑爹啊，让那些正在辛辛苦苦猜Lm战队会拿出什么阵容和什么英雄的观众们一下子就不开心了！
　　是不是跟余洛晟这家伙呆久了，每个人都会非主流了，这尼玛还叫人怎么有奖竞猜阵容和英雄啊？
　　“总算是到余队长选英雄了，不知道大家有没有兴趣猜他的英雄选择啊，是走常规的辅助路线，还是顺从原来的风格？”宝骏说道。
　　看Lm战队的比赛，有的时候看选人都他丫的比看比赛刺激，因为当你看见一些从未谋面的英雄跑到职业赛场上去，真心会为这个战队捏一把汗，尤其是在这世界八强赛事上。
　　大家的想法就是，Lm战队的大神们，你们就消停一会不行吗，这可是世界八强赛啊，拿出一点常规的阵容让大家安心安心点好不好。
　　还真是打比赛的人不急，急死看比赛的人。
　　卢的打野实力是世界闻名的，周严选择一个猪妹这样伤害几乎可以忽略不计的英雄出来，是否会影响前期的GANK节奏？
　　现在，是大家爱戴的余队长选择英雄了，不知道咋地，心脏就加速跳动了起来。
　　“噔！！！！”
　　画面一闪，一个大家非常熟悉的英雄跃入到人们视野之中！
　　这个英雄在职业场上出场率非常高，尤其是之前的几个赛季，只要不是被BAN掉，场场都可以看到。
　　“总算是一个常规的英雄了。”德玛西亚会所里，外号绿毛豆的青年说道。
　　绿毛豆接触LOL才几个月时间，也是近期融入到德玛西亚会所这个大家庭来。
　　“常规个JB毛啊！！”突然，绿毛豆身后的冯达一巴掌就拍在小绿毛豆的脑门上，那粗口爆得肆无忌惮。
　　“这……这不是职业国家队英雄吗？”绿毛豆一脸苦逼的说道。
　　“是啊，发条魔灵是TM常规英雄，可尼玛别人是中单国家队好不好！”大K满脸无语的说道！
　　发条魔灵——奥利安娜！！
　　这英雄选的，都快瞎了全场八千观众和全国人民的眼睛了，敢不敢再坑爹一点点，Lm战队？
　　八强赛！
　　这是世界八强赛，选出如此奇葩的阵容，真当全国LOL迷们不会喷你们吗？
　　非主流辅助，发条魔灵。
　　发条这个英雄是非常要发育的，没有发育的发条魔灵根本就是一个废人，而且拿去作为辅助的话，平常娱乐就勉强打一打，但职业赛场上发条魔灵还是欠缺了很重要的辅助因素。
　　首先，辅助需要具备的一个因素，那就是强有力的控制！
　　锤石、雷欧娜这两个辅助一哥一姐之所以稳坐自己的辅助地位，正是因为他们的控制能力，简直浑身都是控制技能。
　　其次，辅助需要具备的就是高爆发兼一个控制，像安妮、妖姬、婕拉、莫甘娜这些辅助之所以会热门起来，就是因为他们拥有控制能力的同时，还有不俗的爆发伤害。
　　至于发条魔灵这个英雄，你说她有控制吗，也就勉勉强强一个非常容易空大的大招。
　　剩下的无非一个并非完全实用的减速或者加速，然后一个挡不了多少伤害的护盾……
　　这样的英雄怎么可以挡辅助，和莫甘娜、安妮、婕拉比起来差太远了。
　　一时间，大家都有一种余队长这局会玩出事的感觉。
　　国人为余洛晟这没有一点道理的选人无比担忧的同时，韩国现场早已经哄然大笑了，那种玩味和那种不屑在他们那一张张基本上长得差不多的脸上体现得淋漓尽致！
　　玩非主流？
　　在我们韩国人的地盘上玩非主流？
　　在我们Bok战队最强打野卢的面前玩这种非主流，你们不是纯粹找死得吗！
　　想要奇招获胜？
　　那你们真的想太多了，我们韩国战队哪一支不是身经百战，怎么可能因为你们这样的奇葩而乱了阵脚！
　　……
　　“这开头，太难猜了，不管怎么说，英雄还是确定了。也不知道我们余队长用发条魔灵作为辅助，能够打出怎样的风采来，让全世界LOL选手们知道，我们国家有这样一个不拘一格的辅助大神……咦，什么情况！”正在为余洛晟打圆场的宝骏突然一下子话题戛住了。
　　“我去，Lm战队这简直是拿我们上千万LOL爱好者们的心情开玩笑啊？”奇迹已经忍不住说粗话了！
　　是的，就在全国观众们即将接受余洛晟会用发条魔灵打世界八强赛的时候，最后阵容调整的时候，大家猛然的发现了3L和5L竟然出现了一个调换，紧接着3L又和4L来了个调换！
　　也就是说，审判天使凯尔落到了余洛晟的手上，发条魔灵这个英雄回到了吴森的手上！
　　“这……这……”
　　七巧都已经不想说话了。
　　她们可是用那么多的言词来给观众们解释，发条魔灵这个英雄还是能够打辅助的，谁知道余洛晟更奇葩，拿了一个审判天使！
　　发条魔灵还是AP，而原本大家认为的中单凯尔竟然跑去打辅助！
　　确定的那一刻，全世界不知道有多少块下巴砸在地上了！
　　“我没猜中开头，TM连结果也没有猜中！”德玛西亚会所的人们顿时无语啊。
　　连他们这群最熟悉Lm战队的粉丝们，都没法去好好的理解这支战队……
　　这感觉就像，你正在猜某人葫芦里卖什么药，怎么猜都猜不对，终于你以为他要告诉你答案的时候，他拿起刀一下把葫芦对着口切成两半，然后笑着告诉你，我卖瓢。
　　这个时候你就恨不得自己长了一万个中指，然后齐刷刷的向他竖起来！


第466章 天使，小露锋芒！
　　阵容彻底确定，并且进入到读图画面之中。
　　不过，现场的沸腾持续了很久都没有衰弱的迹象。
　　Lm战队的这阵容真的太有个性了，上单贾克斯，中单发条，打野猪妹，ADC女警，辅助圣天使。
　　连出两个算是比较冷门的英雄，人们很郁闷中国战队到底哪来的自信竟然敢在这世界八强赛上玩火，要知道他们可是几年来第一次进入到这世界八强之中啊，难道他们就不知道珍惜这得来不易的机会吗？
　　“看来这支战队知道面对我们的Bok战队少有胜算，于是打算拿出奇招了，但在我看来这样的奇招貌似未必能够起到多大的效果，天使辅助除了六级能够给一个大招之外，我真的很难在想出这个辅助有什么作用。”韩国的解说金达说道。
　　连续被这支中国战队打脸，金达现在已经对这支战队有了仇怨了，所以他绝对不会放过这个嘲讽的机会。
　　奇葩阵容？
　　奇葩阵容是有奇效，但同时也意味着一蹶不振。
　　正如大家所说的，这支战队真的太不珍惜他们进入八强的机会了，说不定下次S世界赛上他们没有从小组赛中出线，他们就开始懊恼不应该在这场好不容易的八强出镜上玩火自焚。
　　不管议论如何，比赛还是进行下去。
　　画面切转，可以清楚的看到Lm战队的奇葩阵容出现在泉水里。
　　大家就很纳闷了，怎么会在职业联赛场上看到猪妹这样的英雄。看到猪妹就算了，竟然还有一个天使打辅助，总之看来看去就特别的怪异。
　　平常在打排位的时候，要是看到对面选择莫名其妙的阵容，大家下意识的就会有一种不屑的心态，竟然乱选英雄，找屎！！
　　此时韩国观众们也是这样一个心态，毕竟随意的英雄选择很容易就被认为是不重视对手。
　　……
　　正如卢之前所预料的，Lm战队既然选择了贾克斯，就没有打换线的意思。
　　双方都是站成一个防守姿态，很正常的开局。
　　Lm战队出生在蓝色方（下），红BUFF开局，猪妹刷野的速度算不上快，余洛晟和林东为了确保周严能够迅速拿掉双BUFF，都是特意帮忙多打了几下。
　　如此，他们到线上的时间要比对面晚上一些，经验相应的少吃了两个左右。
　　在帮自己家的打野打BUFF的时候，打野有的时候会要求多帮打几下，或者让辅助来扛一点伤害，友好的下路会照着做，但事实上这需要看情况的。
　　假如选择的是VN、EZ、男枪这种手短的英雄，而对面又是女警、安妮那种线上强势的，那么无论打野怎么要求你帮助打野怪，那也坚决不能答应，因为你晚一些到线上就意味着你接下去有可能被压得生活不能自理。
　　弱势的下路，一定要早到线上，甭管自家的打野说什么。
　　余洛晟和林东是女警陪天使，两个都算是手长的英雄，所以就算给对方先到2级也不存在着多大的影响。
　　对方是奥巴马配莫甘娜的组合，这在职业场上非常常见了。
　　随着多蓝盾被削弱，曙光女神略微被削，辅助一姐的地位渐渐的也被莫甘娜给取代，莫甘娜拥有极强的控制能力和保护能力，护盾的免疫控制可以压制住非常多那些靠控制吃饭的辅助。
　　当然，莫甘娜辅助其实还有一个小技巧，这可以最大化的保证辅助莫甘娜的经济一点都不输给打野。
　　第一点加W腐蚀技能，那地上一滩黑色的毒液可以瞬间触发窃法之刃的加钱效果，基本上叠满3个窃法之刃的被动，一个W往英雄上一扔，马上15块钱到手，而升级之后一次被动就加10块钱，一个W技能就是30块到手。
　　另外升级后的窃法之刃每10秒跳4毛钱，这产出的经济可是相当丰厚！
　　余洛晟打莫甘娜比较喜欢出游牧民章，周围死一个小兵跳2块钱的装备，因为他要合成飞升护符，拥有加速的效果，可以让他的莫甘娜冲入到人堆之中控制更多的敌人。
　　事实上窃法之刃的出装会更适合莫甘娜，尤其是合成了冰霜女王之杖后，那一个群体减速的效果，对辅助来说无异于是多了一个神技。
　　……
　　“2级就干。”余洛晟开口对林东说道。
　　说着话的同时，余洛晟的天使凯尔开启了E技能帮助了林东迅速的将这波小兵给清理掉。
　　对方的莫甘娜第一点是加W技能的，清线速度还算挺快，前期对拼起来很看兵线的利用，小兵造成的伤害往往不输给一个英雄。
　　稍稍等待了一会，余洛晟特意等自己的下一发E技能的CD。
　　天使这个英雄其实是一个近战，开启了E技能之后才会造成远程攻击效果，同时对周围有灼伤AP伤害。
　　E技能的CD是15秒，持续时间是10秒。
　　也就是说，天使在前期没有减CD装备的时候，有5秒时间其实是近战英雄。
　　林东特意等了5秒时间，让余洛晟的技能准备就绪。
　　看好机会，林东步伐开始往前，作为一个女警，前期不把人点怀孕，你选女警这个英雄干嘛？
　　攒了一发爆头，林东卡在对方的奥巴马要补兵的那个时间点射去。
　　Bok战队的ADC左轶平也不开心，你居然敢点我？
　　在韩过职业联赛了，除了韩棕治那家伙他左轶平不怎么敢跟他对点之外，其他ADC他还真没怕过，更何况奥巴马这样一个前期爆发超屌的英雄有必要怕一个只能够靠平A输出的女警？
　　左轶平也不是莽夫，假装向后拉了一步，等女警追上来继续点的时候突然回头来了一个标准的AQAA连发。
　　奥巴马这英雄之所以变态，是因为他的被动灰常恶心，释放任何一个技能就可以触发双枪效果，这AQA的连招伤害其实比其他ADC多打了半下普攻！
　　林东并不着急，稍稍往后拉了一些，回头又给了左轶平一发子弹，卡住一个奥巴马的攻击距离边缘。
　　林东打得非常激进，乘着奥巴马拉近距离的时候再打出了一次普通攻击。
　　总之，就是不能亏，多打一下是一下！
　　看见奥巴马怂了，林东依然追着点，人基本上走到了与兵线齐平的位置上！
　　“这女警，要拼是吗？”左轶平忍不了了！
　　回头扔了一发W技能，给林东身上标记了一层金色的东西，摆出了要反打的意图。
　　“嘿，这小子加得是W技能，居然不加E位移。”余洛晟看到这里，眼睛霎时一亮！
　　为了追求更高的伤害，奥巴马第二级有的时候确实会加W技能……
　　奥巴马没有位移，这还能不干？
　　余洛晟迅速的朝着林东的位置靠近，这个时候林东突然按下了F键，身上亮起了绿色的治疗之光，并且缭绕到了周围的英雄和小兵身上。
　　新版治疗效果被改得特别强，不仅加的血量堪比护盾，还附带百分之三十的多人加速效果，这样的召唤是技能简直逆天。
　　林东看到余洛晟走过来，非常果断的按下了治疗术，两人血量迅速恢复的同时，获得了百分之三十的加速效果。
　　这个加速，让余洛晟轻易的进入到了攻击范围之中，先是给上一个Q“清算”！
　　一团被包裹的炙热火焰飞出，迅速的在奥巴马的身上引爆开，同时给奥巴马附上了一个百分之三十五的减速效果。
　　“呼！呼！！！”
　　天使之剑扫出，一阵炙热之风朝着奥巴马卷去，灼烧着奥巴马的身体！
　　一次Q技能的伤害，外加两个E技能普攻的伤害叠加，被动圣焰瞬间叠加了3层，减去了奥巴马9％的魔抗和物抗。
　　“好高的伤害！”
　　天使开启E技能的攻击伤害比ADC还高，附带的溅射效果还拥有清冰的能力，再加上被动减抗性的叠加，和天使对拼那绝对是非常不明智的。
　　林东点了奥巴马三下左右，余洛晟QAA了记下，奥巴马的血量之间就去了大半，慌乱间按出了治疗技能，退得远远的。
　　而这个时候，莫甘娜的Q技能迟迟出手，想要定住过了兵线的女警，林东可是还留着技能的，看见Q禁锢之球飞过来，非常潇洒的一个后撤EQ二连，Q技能和平使者还贯穿到了奥巴马，让奥巴马的血量又被压下去几分。
　　林东的EQ使用得非常精准，E口径之网减速到了辅助莫甘娜。
　　余洛晟见自己碰不到奥巴马了，于是直接过了兵线，朝着莫甘娜A出了一下，真可谓能够咬你一口是一口！
　　“打得好凶啊，余队长和林东借着2级强势的一波，用治疗术换掉了对方一个治疗术，但却将奥巴马的血线压得非常低。”奇迹满脸兴奋的说道。
　　就算了，余队长选择这样一个辅助，肯定有他的用意，这才2级就直接体现出了天使辅助就小露锋芒，和莫甘娜这样的辅助比起来伤害真的高了不止一个档次！
　　很显然，奥巴马在没有吃药将血量回上来之前，他是不怎么敢吃这一波钱了！


第467章 恶心战术之两败俱伤
　　林东以前是打中单的，偶尔打ADC。
　　后来和余洛晟双排，不小心混到了下路，被余洛晟教会了各种各样的贱招后，突然间就爱上打下路了，尤其是和余洛晟配合的时候。
　　寒冰、琴女草丛一血套路。
　　德莱文、安妮一级强压女坦流套路。
　　锤石、机器人超级2B的双钩套路。
　　双AD点人点怀孕套路。
　　和余洛晟打下路，从来就不会墨守成规，尤其是平常打排位，这个家伙总会研究出各种恶心人的招数，经常将敌人打挂机塔下。
　　而此刻，林东和余洛晟使用的正是最恶心的套路之两败俱伤！
　　什么叫下路恶心之两败俱伤？
　　简单来说就是，当你的双人组在线上取得明显的优势的时候，借着手长的这个特点，直接站在兵线的前面……
　　过兵线强压是下路一个很经常的套路，这其实会吸引到小兵仇恨，压得过于靠前反而容易吃亏，但是利用好草丛来取消掉小兵仇恨的话，这就是一个令人抓狂的超恶心套路。
　　双方都是2级，奥巴马和莫甘娜是拼不过女警、天使这两个手长且减速组合的，借着奥巴马血量残的这一波，余洛晟和林东两个人双双绕开了横在他们面前的兵线，直接站到了兵线的后面！
　　兵线此时是在偏下一些，也不需要特意的控线，两个人就站在靠近右边草丛那里避开小兵的仇恨……
　　奥巴马血量没有回复过来之前，他是无论如何不敢靠近兵线去补兵的，甚至，随着这两个家伙卡在兵线前面，手短的奥巴马连吃经验都变得非常困难。
　　“哼，他们居然这样控线，问题是这样控有什么用，兵线始终会推过来，除非他们也不补兵。”左轶平冷哼的说道。
　　“貌似……貌似他们真的不补兵……”Bok战队的辅助满脸僵硬的说道。
　　左轶平愣住了！
　　搞什么鬼，还真的不补兵？？？
　　此时，女警和天使真就站在他们与兵线之间……
　　王八蛋，那女警居然兵都不补，钱都不要了！
　　哪有这样打的，为了压别人站到兵线的前面去，一副老子不补兵，你也别想补的样子！
　　“哪……哪有这样的！”韩国解说金达都无语了。
　　大家都不补兵，对谁都没有好处啊！
　　不对，不对！
　　不是对谁都没有好处！
　　Lm战队的女警和天使站在靠近兵线的位置，也就是说小兵死亡的时候，他们两个人可以吃到经验，莫甘娜和奥巴马却因为被赶出小兵对战区，连经验都吃不到！
　　全世界正在观看这场比赛的中国人、外国人看到这一幕也都傻了……
　　这套路……敢不敢再贱一点啊！！！
　　问题是，这样打真的不会出事吗？？？？
　　……
　　会不会出事，余洛晟和林东都心里有数。
　　对方奥巴马和莫甘娜这个阵容到了3级之后战斗力不会逊色于他们，甚至还会更强一点，真正能够压制住的就只有2级。
　　至于他们想混到3级？
　　NO—WAY！！
　　有本事咱们就撇开小兵的问题，在2级拼个你死我活！
　　可是，上一波奥巴马和莫甘娜就吃了大亏了，你一个Q不中人的莫甘娜几乎没伤害的，跟一个伤害能够溅射的天使比，真的太鸡肋，鬼才和他们拼啊！
　　“唰，唰！”
　　两道光芒在天使和女警的身上窜起，这两个英雄双双升到3级。
　　看到对方始终没有补兵跟恶犬一样趴在金库门口，左轶平和他的辅助脸都抽了，不用猜都可以知道在他们心里早已经骂了无数个圈圈叉叉。
　　别人3级了，他们更没有一点点对拼的资本，除非他们能够唆使小兵帮助他们打伤害……
　　可惜小兵其实很蠢的，一旦离开了一定的范围，它们眼睛里只有对方的小兵，哪管身后对拼的英雄。
　　本来，他们还想等到下一波小兵过来的时候，借着草丛做一个视野来化解这个僵局，偏偏等级已经领先了，即便对方不用两败俱伤的恶心战术，它们依然要被压！
　　“你们两个，怎么这么不小心，明知道2级天使伤害高，还和他们2级对拼？”Bok的队长卢有些不满的说道。
　　都被别人这样套路了，他这个打野要再不去帮着推一波线，下路估计就要被压爆了！
　　天使和女警这种恶心阵容，怕就怕他们拿到优势，一拿到优势，奥巴马和莫甘娜基本上生活不能自理。
　　……
　　“老周，他们的打野应该往这里赶了，你去上路GANK一波。”余洛晟开口对周严说道。
　　“恩，我从大龙那边上去，大罗你等我技能CD。”周严说道。
　　“恩，赶紧的吧，打瑞兹还真有些不好打。”大罗说道。
　　瑞兹被加强和传送更改之后，流浪法师睿智重新回到职业赛场，并且是到了上路。
　　上路的瑞兹，肉度不输给大部分坦克，加上远程压制近战这一天性，基本上可以压制大多数上单英雄。
　　李继耐不虚大罗使用任何上单，正是因为他要拿的上单正是流浪法师瑞兹！
　　“看你狂？看你再怎么狂？连兵都不敢补了吧？”李继耐看着那个畏缩无比的贾克斯，心里一阵暗爽。
　　打架虽然打输了，可这上单对线，他李继耐打这条疯狗一点压力都没有，也不知道这群蠢中国人怎么想的，选个贾克斯来打上单！
　　“李继耐，你留意点，我去下路了。”卢开口对李继耐说道。
　　他不在上路，没有位移的瑞兹被GANK的可能性很大，卢自然得交待一番。
　　“放心，我在河道放眼了。”李继耐说道。
　　河道已经有眼，中路4F位置也有一个中单的眼位，对方唯一GANK途径就是从兵线上包抄上来。
　　问题是这种GANK路线是不可能杀得死他瑞兹的，只要他往兵线后面一站，一挑二都不成问题……猪妹这英雄位移交了之后就太迟钝，太手短了，放弃风筝来轻而易举。
　　总之，这垃圾英雄毛病太多了，举不甚举。
　　“还敢上来补兵，吃我一套！”李继耐流浪法师已经用得非常熟练了，平A加技能交替。并且，这个家伙特别老道，他的W禁锢技能始终不使用。
　　流浪打贾克斯的原则就是，对方不用Q技能，自己的禁锢也坚决不交，当然这个W禁锢自然还要留着防对方的打野。
　　“老大，你确定卢不在后面的草丛反蹲着？”大罗看到周严已经从大龙峡谷后面绕过来GANK了，特意补充了询问了一句。
　　“他肯定会来下路帮推线，不然他们下路就废了，放心上去干，相信我！”余洛晟非常肯定的说道。
　　职业联赛里，大家的GANK和反蹲意识都非常高，像猪妹这样跳大龙绕后GANK成功率确实很高，但上路草丛里还蹲着一个对方的打野，那么没有任何意外，打野和上单双双送命，送BUFF。
　　这也是为什么大罗在上之前要特意问一下余洛晟，因为卢在蹲着的话，他们两个就死定了……而且以他们对卢这个强大打野的了解，卢是不可能那么轻易让他们绕后GANK成功的。
　　“我上了。”周严并没有太多的质疑，开口对大罗说道。
　　大罗自然也不会怂，先是假装去补兵，先把瑞兹的Q和E技能给骗出来……
　　然后，突然用Q技能跳到瑞兹的脸上！
　　李继耐先是不屑一笑，当他看见身后突然出现了一只骑猪的女人后，脸上的笑容一下子就没有了！
　　李继耐不敢有一点含糊，瞬间一个W禁锢，控制住了贾克斯，紧接着一个闪现，马上闪现到刚刷新的小兵后面。
　　周严也一点不含糊，他一交闪现自己就撞了上去，给睿智挂上减速。
　　大罗的禁锢一解，马上就开启了反击风暴，然后跟上一个闪现，长杖一扫控制住自以为处理得很漂亮的李继耐！
　　W已经交，E技能也交了，闪现没了，只剩下一个传送，李继耐脸上什么表情都没有了，被猪妹粘上减速，基本上一直要被减速的，哪怕他身边有一堆的小兵也无济于事。
　　“漂亮的绕后GANK，但愿卢不在……噢，卢在下路帮助劣势的下路推线……瑞兹死定了！”奇迹满脸激动的说道！
　　“这是调虎离山啊！用下路的优势迫使卢必须去下路，然后大胆的绕后GANK没有位移的瑞兹！”
　　解说话语几乎是喷出来，对所有人关注这场战斗的国人来说，一个人头就足以让他们欢呼不已了！
　　“FIST—BLOOD！”
　　一血！！！
　　李继耐终究为他的自负交代出了性命，屏幕灰白的那一刻，这个家伙还满脸恼怒的骂了一句：那家伙是跳大龙过来的！
　　正在下路帮助推线的卢看到上路丢人头，眉头皱了起来。
　　他什么都没有说，只是冷冷的看了一眼李继耐。
　　有一点脑袋就应该知道，猪妹并没有想象中的那么迟钝，是可以位移穿墙的，这个傻逼脑子抽了，还敢将兵线压那么前！
　　“他们胆子挺大的，竟然不担心后面有反蹲。”新昂看到了上路丢人头，倒没有表现得如何。
　　一血而已，算不上什么大事，人头还是打野拿的。
　　“他们知道我会去下路。”卢推完兵线回城，顺便把自己的白色刘海给甩到后面，“被他们套路了！”
　　卢最不爽的就是被套路，因为从来都是他牵着敌人的鼻子走！


第468章 一个大招，一个人头！
　　“话说老大，万一卢他不管下路，就蹲在草丛后面怎么办？”大罗回想起刚才的情况，开口询问了一句。
　　换作平时，大罗肯定不会让周严这样绕后GANK的，危险程度非常高，感觉是带着一些赌博的性质。
　　“那就让老周把你给卖了呗了，还能怎么样？”余洛晟说道。
　　“我草，要不要这么坑爹！”大罗心里一阵冷汗，他还以为余洛晟已经从某些比较明显的表象看到了卢去下路了，才敢那么放心大胆的让周严绕后GANK，原来这贱人也是猜的。
　　喵了个咪的，要是一开始被睿智拿到一个人头，自己日子就很难过了！
　　……
　　下路，既然卢已经出现，余洛晟和林东当然不敢再那么嚣张的吃经验不补兵，老老实实的退回到兵线后面。
　　卢选择的是狮子狗，狮子狗这个英雄前期的GANK能力其实很弱的，只要别让他占据了草丛的地形，天使和女警这两个英雄可以非常轻松的完成遛狗。
　　随着对面的ADC和辅助到达三级，余洛晟和林东的攻势明显弱了一些，三级应该是奥巴马就强势的阶段，普通攻击的伤害，技能的伤害，被动双枪的伤害，这个时候若是被莫甘娜不小心禁锢在原地，不交闪现就得交出性命。
　　双方回到了正常发育，莫甘娜拥有了魔法护盾，余洛晟天使的伤害会被抵消掉大部分，减速也会变得无效，要想再压住强势的奥巴马就有些困难了。
　　当然，这个时候就看林东基本功了，林东若是能够借助射程的优势把奥巴马给点残来的话，他们下路依然可以压得非常凶残。
　　……
　　“卢GANK了中路一波，逼出了吴森的闪现，太危险了，吴森的闪现要是再交得慢一点，恐怕性命也要交代在那里。”七巧不安的说道。
　　卢的侵略性非常强，一点也不逊色于赵庭华，即便像是狮子狗这种GANK难度非常高的英雄在他手上也好像遂心应手，就在刚才，他利用中路的“|”草丛，猛的扑到了中路吴森的身上，一个骨牙套锁，直接让吴森的移动速度几乎为零。
　　新改版的狮子狗的狮子狗GANK能力其实变得更强了，E技能的套锁打击变成了非指向性技能，距离变长的同时，在前期就拥有了60％的减速效果。
　　一旦被减速到，真的就是寸步难行，如果是叠满了五层被动的强化E技能，其造成的更是1。75秒的禁锢附带减速效果。
　　刚才卢还是用残暴值来打伤害了，若是被禁锢到的话，被豹女标上一枪，吴森基本上要挂。
　　总的来说，幸亏对方的中路是一个豹女，没有控制和稳定输出，不然刚才有闪现也非常悬。
　　吴森也不浪，血量残了之后果断的回家，他刚才已经清理了一波兵，回到线上也顶多拉三四个，影响不是很大，比较严重的问题就是没有闪现了，接下去五分钟，他随时可能被杀。
　　周严进入到了一个刷野的阶段，猪妹这英雄GANK效率其实也就那样，去杀中路的豹女肯定不现实，到下路又没有太多的意义，所以周严大多还是刷野，偶尔去上路找一个找机会。
　　吃了一次教训的李继耐变得非常老实了，他的流浪法师瑞兹要是再被GANK一波，错过前期大好发育时光，他基本上就废了。所以他老老实实的发育，做好眼。
　　大罗也没有理会瑞兹，自己发育自己的，特意将大精华换成固定魔抗的他还是比较耐抗的，瑞兹依靠着一个Q和E技能，耗不了多少血量。
　　“老周，再来帮一波，杀一次这孙子人头给我，我肯定就把他吊着打！”大罗对周严说道。
　　瑞兹是没有闪现的，基本上被大罗晕住，周严接上一个减速，瑞兹怎么都要死。
　　如果你看见对面选择了上单瑞兹，而你的上单又有明显的硬控技能，那么忘掉那个和你双排的中单，无视被已经被打崩的下路，直接父子蹲瑞兹就对了。
　　瑞兹这个英雄，就属于你给他一点阳光他就能够泛滥的，一定要压到他比赛结束后装备都还没有成型，否则这个超级大后期法师，将聚一切能耐于一身！
　　超级肉，AOE高，持续输出高，爆发输出高，又还拥有控制技能，AP中的ADC，AP中的战斗力说的就是流浪法师瑞兹，但在他三件神装之前，他就是一条流浪狗！
　　老周刷野刷得装备已经很不错了，猪妹这个英雄其实物抗、法抗成长、血量成长特别的高，等级起来了，然后随便补一些装备就皮糙肉厚如野猪。
　　老周也不多想，既然是走超级钢甲猪路线，他出的第一件装备果断是蛋拳。
　　打野走精魄之石后，可以转型的三件装备从形状来看，我们就分别将他们称之为蛋刀、蛋拳、蛋帽。
　　蛋刀适合盲僧、螳螂这种需要输出的打野，前期能够为打野提供非常高的伤害，同时他的被动攒钱功能也非常适合长期游走在线上的打野英雄。
　　蛋拳这件装备很适合大肉出，他的35％减免负面效果的属性再配合上水银鞋的减免控制时间，可以让大肉在一万个技能中穿梭自如，在上一个赛季的职业联赛里，所有打野的第一件装备必定是蛋拳。
　　第三件蛋帽是给AP型打野，适合寡妇、木木、蜘蛛等……
　　周严走的就是超级大肉的路线，选择的装备也没有任何意外的是蛋拳，这可以提升他的打野效率同时，皮比猪厚。
　　……
　　周严拿了一个人头，裸出了蛋拳之后朝着上路走去。
　　河道百分之一万有眼，从河道去GANK太不现实了，如法炮制的跳大龙墙绕后GANK的话，倒也有实现的可能，问题是这样做挺危险的，天知道跳到别人的野区范围你，是不是马上陷入到对方上单、中路、打野的围猎野猪活动里。
　　“不好GANK，我去中路转转吧，吴森没闪现也挺不安全的。”周严说了一句。
　　“好吧，这孙子真TM烦，别让我逮到机会！”大罗冷哼哼的说道。
　　两人话音刚落，突然中路闪烁起了红色的境界灯。
　　大罗无暇看中路的情况，但是左边队友头像却明显可以看到吴森的血量瞬间被打空了！
　　那种感觉就像吃了一个超高伤害的技能，绿色的血量刹那间红得见底，然后就听见了召唤师峡谷上空传出的吴森被击杀的声音！
　　周严皱起了眉头，他已经在往中赶了，也预知到对方的卢有可能会猎杀中路的吴森，谁知道自己还是慢了一步。
　　“这个家伙居然六了，好快。”周严说道。
　　周严此时五级还差了一半左右的经验，拿完红BUFF才能够到6，卢却已经6级并且利用大招完成了中路一次首杀……
　　狮子狗一旦六级，就意味着他获得一个人头。
　　很多时候，开启大招的狮子狗其实已经在你周围绕了好几圈，撒了好几把盐味精了，你都还没有意识到自己已经成为别人的食物。
　　这也是狮子狗打野恶心的地方，一次大招意味着一个必拿的人头。
　　而为了确保首杀万无一失，卢也找准了闪现已经被逼掉了的吴森。
　　或者说，从一开始他就在设局，第一次GANK到六级后的击杀，吴森的脑袋在他选择狮子狗这个英雄打野的时候就已经是他的了。
　　确实，选择这个打野需要足够的自信，前期若是不能够拿到人头来建立装备上的虐杀优势，中后期会非常打酱油，秒人秒不掉，肉又肉不起来，保护能力又差……
　　“我的，我应该早点过来。”周严有些抱歉的说道。
　　卢的侵略性非常强，刚拿掉了人头，他和豹女立刻携手侵略周严的野区，7分钟出头，红BUFF已经刷了，既然让对方减员，一个真正有眼光的打野就不应该满足那一个300块钱的人头，利用对方少人的机会扩大团队或者抢BUFF才是合格的职业打野。
　　周严自然不敢轻易到野区，红BUFF也让了，在中路吃了一波经验，周严也算是顺利到了六级，可惜这经验原本是吴森的，这就意味着接下去吴森会被豹女压了一个等级……
　　“老周，中路你还是不用来反蹲，我觉得就算你在，他要杀我你也拦不住，我自己走位小心一点吧。你还是尽量把精力放在上路和刷野。”吴森说道。
　　吴森知道自己中路的实力放在这种世界职业赛里面真的算很平庸，甚至是很弱的了，自己死一两次倒不是多大的关系，发条魔灵刷兵跟得上就行，但拖累了打野的发育和延后了其他路的GANK，那就影响全队了。
　　吴森这番话余洛晟也很认同，猪妹保护能力算不上强，而对方又是狮子狗，开个大招配合上变豹的豹女一番输出，怎么反蹲都没有用，甚至还可能被反杀。
　　况且，狮子狗大招CD长达两分钟，这两分钟只要吴森走位小心点不会有什么危险。


第469章 什么叫极限！
　　职业联赛里，人头爆发本身就是很不频繁的，更多的还是打团队，打意识。
　　像这种大招CD一转好就拿一个人头的，绝对算是拿人头拿得非常勤快的了。
　　而且，以卢对整个大局的了解，这个家伙绝对会卡在非常关键的时候进行GANK，让Lm战队这边减员的同时，拿BUFF，拿小龙，或者强行推塔。
　　随着时间的推移，小龙这个兵家必争之地肯定是要发生斗争的，余洛晟看了一眼还在上路正常发育的大罗和李继耐。
　　“丫的，敢打我，老子不给你一套！”大罗自言自语的叫道。
　　大罗这家伙有个坏习惯，那就是对线的时候喜欢自言自语，基本上不用看上路也可以知道上路到底发生什么事情了，而且可以从他的语气了解到他是亏了还是赚了。
　　“大罗，注意一下时间点，我没猜错的话，卢下一个大招好了之后目标是小龙。”余洛晟出声提醒道。
　　Bok战队是一个以打野为核心的战队，而卢又选择了狮子狗这个英雄，那么他们这局的基本核心思路就是通过狮子狗的大招必杀减员，来每两分钟左右进行一波攻势和抱团。
　　基本上就是，只要狮子狗一得手，他就拿一个小龙，或者推一个塔，剩下的时间就线上各自发育。
　　这种套路其实有些防不慎防的，因为狮子狗有大招的时候杀没有闪现的英雄，真的太容易了，并且很多时候你带了真眼都没有一点作用，完全只能够依靠感觉。
　　就比如说现在，余洛晟就有一种预感，卢会来抓一波下路！
　　狮子狗抓下路其实非常容易，开一个大招，然后往其中一个英雄是身上一跳，队友在跟上那么一点输出，直接秒杀！
　　问题是，即便你知道他会来下路抓一波，你要怎么防范呢？总不可能花两百块钱买两个真眼，这基本上是白送别人三十块钱。
　　“要不要我来下？”周严询问道。
　　“你抓上，不能给流浪发育太顺。”余洛晟坚持了之前那个原则。
　　“我猥琐，有护盾和治疗，他应该秒不掉我。”吴森说道。
　　“大罗你也小心，他可能会去抓你。”余洛晟说道。
　　“恩，我知道我E技能是不会用的。”大罗点了点头。
　　说实话，被一个厉害的人拿到狮子狗这个打野英雄真的是一件非常烦人的事情，因为一旦进入他大招冷却时间，基本上全图戒备！
　　……
　　时间一分一秒的过去，也不知道为什么，整个召唤师峡谷的草丛在Lm战队眼中都好像充斥着一双双正在窥探着自己的眼睛，让人浑身一阵不舒服。
　　都说，每一个草丛里都蹲着一个盖伦，这就是所谓的震慑力，而像此刻，别说是草丛就连普通地形都貌似有一股杀气在凝聚的滋味，更加不好受。
　　Lm战队进入全部的戒备，偏偏卢就是没有出现，Lm战队已经做了不少眼位，一个眼都没有侦查到卢的位置，这反倒是让三条路都有些提心吊胆！
　　这种怪异的气氛不仅笼罩在整个召唤师峡谷，貌似传递到了八千人的比赛现场，大家都屏气凝神的，想知道卢这位丛林死神已经定准了哪个目标。
　　“卢去了下路，将野怪都刷了一遍之后，卢开始往下走，这一次是打算到下路拿人头了吗？我没有记错的话，下路的两个治疗术都已经在不久前的对拼中使用过了，单凭闪现的话，未必能够逃脱得了卢的魔掌啊！”韩国解说金达有些小兴奋了起来。
　　说白了，金达已经看下路那个辅助天使不爽很久了，选个非主流辅助，以为自己很了不起啊，看我们卢过来制裁你！
　　卢没有走河道，河道肯定有眼的，除非他直接开启大招潜行过去，这样做很没有意义。
　　他蹲在了下路双人组的后面，静静的等待一个时机。
　　兵线是在中央的位置，左轶平知道自己的打野爸爸来了，不动声色的在那里补兵，然后故意露一个不明显的小破绽给对方。
　　他知道，对面的那个辅助装B天使打得很激进，只要有一点点机会他都不会放过，自己辅助莫甘娜刚才护盾已经使用过了，那么他很有可能乘这个机会来耗自己的血量！
　　果然，那逗比天使上来了！
　　卢一看到那辅助天使出手，就知道自己的机会来了。
　　他的目光一冷，按下了R键，进入潜行的状态，顿时周围的景物全部变成了灰白色，唯有他雷恩加尔要捕杀的猎物呈现红色，并且可以看到那跳动的心脏！
　　很可惜啊，再过几秒钟那心脏就不会跳动了！！
　　左轶平和卢已经配合过无数次了，他先假装自己敌不过，往后撤退，稍稍等待一下卢的跟进。
　　一看到卢进入到了自己的视野范围之内，左轶平突然一个回身E，贴在余洛晟的天使脸上反打一套！
　　而与此同时，卢的狮子狗从前行之中飞跃而出，手上的那死亡之刃狠狠的朝着余洛晟的辅助天使刺去！
　　要知道以狮子狗强化Q技能的爆发和奥巴马的瞬间伤害，等你看到狮子狗跳出来的时候你基本上已经死了！！
　　“吼！！！”
　　一套恐怖的爆发，操作快的狮子狗绝对可以在零点三秒左右就打出所有的技能伤害，快到你连按闪现的机会都没有。
　　事实上，在天使嚣张的上去消耗ADC的时候，在卢眼中这天使已经是一个死人了，他连开大招的机会都……
　　“怎么可能！！”
　　突然，卢瞪大了他的眼睛，有些不敢相信盯着荧幕！
　　此时此刻他的狮子狗已经飞扑到了辅助天使的身上，那一套恐怖的技能爆发全部打出。
　　卢知道天使有一个圣盾大招可以免疫所有的伤害，但是他相信对方不可能有时间开得出来，这个世界上还没有人可以在狮子狗扑出那极短的时间里做出操作反应的人存在！
　　但是，这次他错了。
　　一个金色的光球护罩附在那辅助天使的身上……
　　原本配合上奥巴马反打的伤害，绝对可以在一眨眼的功夫秒杀掉脆弱的辅助天使，但是因为这个金色的天使圣盾，他们所有的伤害全部被这天使圣盾吸收！
　　近乎满血！
　　那一个天使圣盾似乎就在卢的狮子狗跳过来的半空中开启的，他抵挡掉了对方ADC的伤害，更全额挡掉了卢的一整套技能爆发，最重要的是这个辅助天使还处在满血的状态机！
　　全场已经忘记发出惊呼声了，八千张脸上都是写满了难以置信！
　　太神了，天使的这个大招开得太神了，那种感觉仿佛是他已经看到了潜行的狮子狗过来……
　　问题是，那里根本没有真眼的！
　　那么，这个辅助天使究竟是怎么做到在狮子狗扑上来那么极限短暂的时间里给自己套上大招。
　　要知道，只要他慢了那么零点一二秒的时间，他一整管血就会全部变空！
　　“好……好变态的手速！！”好半天，美国解说莫妮卡才终于吐出了一句话。
　　沉寂了一会的现场在这个时候也终于响起了一片哀嚎！
　　现场韩国人居多，卢的这一次GANK时机其实是非常好的，哪怕你天使有大招也一点意义都没有，因为你要是给自己套了大招，他卢完全可以等待2秒再跳，狮子狗的大招可以潜行七秒！
　　而你要是晚开出大招来，那很抱歉，你已经是一具尸体了。
　　所以，天使的大招在防狮子狗的时候真的太难了，正如卢自己所了解的，这个世界上不可能有谁可以在狮子狗从前行状态跳出来的那眨眼的瞬间套出大招来，因为每一个正常人都有一个反应的时间。
　　简单来说，就像你开车一样。
　　你在路上平稳行驶，突然间前面有一辆车撞过来，那么你肯定是先被吓一跳，脑子出现0。6秒左右的停顿，然后才意识到要去躲。
　　脑子知道要去躲，传达到手上，这里估计又还会有0。4秒左右的误差，也就是说，一个正常人在遇到状况的时候，往往要过了1秒后才能够真正做出相应的对策。
　　哪怕职业选手经过长期的锻炼，他们的反应速度可以缩短到0。4秒，手速操作可以达到0。2秒，那么他们在毫无防备情况下最快的反应速度应该也就是0。5秒0。6秒的样子。
　　狮子狗潜行出现，跳到目标身上，然后一套技能爆发，普通狮子狗估计需要0。5秒才能够完成，但以卢这样顶尖的手速，他自信绝对只有0。3秒的样子。
　　0。3秒啊！
　　眨眼的时间也不过是0。2秒到0。4秒之间，这要卢怎么相信有人可以在0。3秒内做出这种极限反应和极限操作！！
　　这……这到底哪里跑出来的怪物！！！


第470章 秀得如此精彩！
　　……
　　有大招的雷恩加尔，是丛林的狮子。而没有大招又没有草丛的雷恩加尔，就是一条狗！
　　2秒无敌时间，余洛晟却吃掉了对方几乎所有的技能伤害，面对突如其来的狮子狗，余洛晟根本没有退的意思，逮着狮子狗就是一阵炙热烈焰的狂扫！
　　与此同时，林东也对狮子狗一阵狂点。
　　狮子狗其实很脆，经不起揍，原本还雄心壮志、豪气中天的秒人，此刻却只能够夹着尾巴做人，在枪林弹雨中仓惶逃命。
　　最后，卢不得不交出闪现，才终于捡回了一条狗命。
　　同样的，奥巴马也没有怎么好受，天使的伤害是溅射性的，狮子狗被揍的时候，他血量也在掉……
　　“小心莫甘娜的禁锢！”林东急忙提醒了余洛晟一句。
　　“干，别怂，他们没技能了！”余洛晟霸气十足的道。
　　看见狮子狗闪现了，余洛晟自己手上的闪现还在。
　　不过，他并没有立刻跟闪，那样做等同于是去和狮子狗换命，因为莫甘娜百分百会禁锢住他。
　　况且，他的脖子上还挂着一条莫甘娜大招的灵魂锁链，大概还有1秒钟时间就会完成晕眩！
　　“呼～～～～～～～”
　　一团黑色的禁锢之球飞出，对方的辅助莫甘娜算是不能忍了，要先禁锢住余洛晟，不让他有闪现挣脱出灵魂枷锁范围的机会。
　　而余洛晟可以说从狮子狗闪现后就一直在等莫甘娜使用Q禁锢的时刻。
　　“咻！！”
　　一个闪现，就看见天使横穿过迎面而来的禁锢法球，异常潇洒的完成了穿越闪现！
　　Q的CD刚好刷新，来一发引爆，送你回泉水！
　　炙热的火球从余洛晟的辅助天使手上飞出，落在了狮子狗的身上，狮子狗剩下的就是丝血，没办法大神们都爱玩极限，不剩下最后一点血量坚决不闪现。
　　很显然，卢也是期望着莫甘娜的大招和禁锢技能能够阻挡对方的跟闪现追杀，可惜看到那个天使无比冷静潇洒的从那一发禁锢之球中穿越过去后，他就知道自己跑不了了！
　　击杀！！
　　人头到手！
　　而紧随起来的，正是莫甘娜大招的灵魂锁链，强行将余洛晟的辅助天使给晕眩在原地。
　　奥巴马和莫甘娜可谓拳脚相加，恨不得在最短的时间里将余洛晟这个烦人的天使给击杀掉。
　　余洛晟的血量掉得非常厉害，此时奥巴马的攻击，莫甘娜的技能，小兵的伤害全部都落在了他的身上。
　　1。5秒的晕眩说短不短，幸好奥巴马刚才为了打输出把技能扔了，不然以他的爆发，绝对可以迅速带走余洛晟的性命。
　　余洛晟看到自己血量差不多了，晕眩时间一结束，急忙给了自己一个W加血加速，仓惶的朝着旁边的草丛逃去。
　　右边的这块草丛是没有他们视野的，可以规避掉不少伤害。
　　余洛晟在奋战的时候，林东当然不可能什么事都不做，他已经追着点奥巴马点了好久了，左轶平看见天使那么一丝丝血躲到草丛，心里特别不甘。
　　可惜他已经根本不敢追入到草丛里了，再不往后推，他铁定要被女警给杀掉，要知道女警的闪现是还在的。
　　“可恶，居然没杀掉！”左轶平极度不爽的骂了一句。
　　这可是实实在在的一波3打2啊，结果被反杀了不说，他的奥巴马和莫甘娜还被女警追得抱头鼠窜，直接被打回家，伤得不轻！
　　郁闷的当然不止左轶平，卢独自在泉水里，脑海始终在回放着刚才的那一画面……
　　“卢，没事吧？”新昂开口问了一句。
　　“没事，是我大意了。”卢回过神来，淡淡的说了一句。
　　他刚才应该更接近天使的时候在现身，这样就不存在任何被挡掉所有伤害的事情发生。
　　同时，这也给卢提了一个重醒，面对对方下路的时候坚决不能有一点麻痹大意，看得出来这中国小子能够制裁得了安洛轩，那是真有两把刷子的！
　　……
　　“哎呀，太可惜了，没有能够把天使杀死，杀掉天使的话，这一波不算太亏的！”韩国的解说金达懊恼的说道。
　　和他搭档解说的莱花同样是直叹气，怎么会没有杀死呢，那天使可是被控制在奥巴马枪口下1。5秒的时间啊，左轶平那家伙怎么可以看着那个天使杀完卢后极限逃生？
　　这一波3V2随着奥巴马和莫甘娜的回城终于结束，但是人们依然还在回味刚才那一个吃掉了成吨伤害技能的天使大招。
　　整个韩国玩家都无法想明白，那个家伙究竟是怎么做到在狮子狗扑向他那么短暂的时间开启大招的，难不成他的手指一直悬停在R键上吗？
　　总之，卢的这一次GANK失利对整个韩国观众来说都是痛心疾首的，最不幸的是，原本BoK战队是打算利用卢的大招让对方减员，紧接着拿上一条小龙来扩大团队经济的，结果对方却4人抱团，迅速的把小龙给拿了，经济一下子被反超了一千。
　　胜势就是这一点点团队经济优势累积出来的，韩国观众们看到自己的战队经济被领先心情不好，国内的玩家们却一片呼声！
　　果然，余队长从来就没有让大家失望过，那一手大招反秀，秀得韩国顶尖打野卢都得面壁思过！
　　“妈的，看Lm战队的比赛真的太爽了，以前我们战队打世界赛，从来都是被人秀操作、秀极限，每次看到残血杀不死，看到龙被抢，看到别人神大招，都特别揪心！”德玛西亚会所里已经有一些老电竞迷在感慨了。
　　“是啊，是啊，刚才我还以为余队长死定了。话说，余队长手速到底有多快啊，正常人应该根本反应不过来的吧？”
　　“余队长肯定独身二十年了，不然怎么会快到这种程度。”
　　“靠，你恶不恶心，别黑我们队长好吗！”
　　谁不喜欢看赢的比赛，之前中国队的比赛，多半是在憋屈挣扎中失败，如今也有让他们洋洋得意、看得爽爽的战队，可以面对韩国强大战队的压力下依然秀出如此精彩的操作！！


第471章 天使，迷之支援！
　　“上路怎么样？”拿完小龙，回城的余洛晟询问了一句。
　　“被压了一些补刀，河道有眼，三角草丛那里应该也有视野，老周要来GANK的话，只能够从前面，我先晕住这个睿智。”大罗说道。
　　“恩，我就来。”周严点了点头。
　　大罗的发育是必须保障的，毕竟他们这个阵容里唯一能够碰到对方后排的也就只有贾克斯，若是不能够给对方后排造成足够的压力，他们这边再肉也没有什么用。
　　老周已经购买了装备出门，拥有五速鞋的他从前面GANK成功的几率就会大很多。
　　而余洛晟还在泉水里，稍作了一番犹豫。
　　拿了一个人头，又拥有了一条小龙的经济，余洛晟现在其实算非常有钱的了。
　　他很清楚，面对狮子狗打野，即便视野很充足也无济于事，他的出装上并没有率先选择眼石，而是裸出了冰霜女王的指令。
　　这件装备是AP辅助的神器，加钱多，减CD，加法强，加回蓝，余洛晟看到身上的钱够，果断买出了这件装备。
　　“林东，你身上带个眼，我没钱买了。”余洛晟说道。
　　“你妹的！”林东当即无语。
　　整个LPL，乃至世界LOL战队里，辅助裸装备让ADC买眼的恐怕也就只有余洛晟这货了。
　　很多时候，林东甚至觉得自己才是这个家伙的辅助！
　　买了暴风大剑，林东笔直的朝着线上去了。
　　他看了一眼正在往上路敢的周严，再看了一眼兵线。
　　不出意外的话，这上路是得发生人头了，瑞兹和贾克斯的血量都在三分之二左右，此刻谁被先逼回家谁就亏一波钱。
　　……
　　“我来了。”老周径直的朝着线上走去，上路这条线非常长，只要大罗能够晕住瑞兹，老周的凛冬之怒一个减速，瑞兹是怎么都跑不了的！
　　“恩，我上了！”大罗点了点头，先是稍稍将自己的被动叠满，看到时机成熟了，大罗突然EQ双开，直接跳到了瑞兹的脸上！
　　瑞兹反应算非常快了，瞬间禁锢住了大罗，但是他抬手施法的动作让他身子有所停顿，想要跑出贾克斯的晕眩范围已经有些难了。
　　晕眩成功！
　　骑着猪的女神从后面抄上来，一个野猪冲撞，在即将撞上睿智的时候，瑞兹往草丛一个闪现，躲开了这个撞击。
　　周严也一点不含糊，知道瑞兹闪现的位置，直接往草丛扔了一个盲大。
　　拴着骨头的野人套锁旋转的飞出，然后在那一片草丛之中炸开了一片冰霜，尽管没有成功晕眩中瑞兹，但百分百已经对他造成了减速。
　　上路这条线这么长，瑞兹又没有位移技能，一旦被减速必死无疑！
　　大罗和周严毫不犹豫的冲入草丛，要完成这次击杀。
　　周严行事比较谨慎，在步入草丛之前立刻插了一个眼。
　　这个眼位清楚的看到了被减速的瑞兹站在那里，血量只有四分之一。
　　瑞兹似乎不打算逃跑了，面对追上来的大罗和周严，竟然反手开大招，法术成机枪状扫射！
　　瑞兹的一套爆发还是不容小觑的，并且法术吸血非常明显，血量竟然让他回升了不少。
　　大罗结实的吃了对方一套技能，还好瑞兹是没有点燃的，不然这一波有可能会被瑞兹给换掉。
　　“嗷吼！！！！！！！”
　　可就在这个时候，另一段草丛里，一只猛狮发出了怒吼，凶残无比的朝着血量不多的大罗身上跳去！
　　大罗被这突如其来的袭击给吓了一跳，想要按闪现的时候却已经晚了！
　　秒杀！
　　即便没有大招，一个从草丛里跳出来满愤怒值的狮子狗也依然拥有无与伦比的爆发，大罗剩下三分之一不到的血全部被带走。
　　周严也愣了一愣！
　　这个卢，心机未免也太深了，竟然蹲在了前面的那个草丛里。
　　并且刚才他们两个追杀瑞兹从这截草丛中走过的时候，他竟然一点也没有杀出来的意思！
　　那个时候大罗的血量还很足，他跳出来的话未必能够秒杀，而大罗又还拥有闪现……
　　不得不说，卢选择的这个反蹲太阴险了，就在瑞兹躲草丛反打的时候跳出来秒掉大罗的贾克斯，而剩下的一个肉装的周严，一时间也陷入到了尴尬之中，因为他到底是继续上去杀瑞兹呢，还是选择逃跑。
　　位移已经交过了，猪妹那手短就体现得非常明显了！
　　“噢噢噢噢噢噢～～～～～～～～～～～～～～～～”
　　“卢！！！”
　　“卢！！！！！！卢！！！！！！”
　　现场顿时一片沸腾。
　　卢的这个反蹲太完美了，和队友李继耐的演技更天衣无缝，让对方交出了所有技能之后根本没有一点逃生的机会。
　　贾克斯已经被秒，这个迟钝的凛冬之怒也没有活路，狮子狗身上可还有红BUFF的，配合瑞兹的下一发禁锢，绝对有可能带走这头笨重的打野！
　　周严此时也非常无奈，凛冬之怒这英雄真的太短手了，血量不多的瑞兹就在他眼前，他却很难碰得到！
　　现场八千人，韩国人就占据了百分之九十五，看到卢和李继耐精彩的反杀，他们也不禁叫起了这两个韩国职业选手的名字来！
　　要知道，瑞兹也是一个滚雪球极其厉害的英雄，这两个人头拿下，李继耐在上路基本上无敌了，你打野过来，没准也让你一起死在这里！
　　……
　　“老周，打狮子狗！”
　　就在周严有些无法抉择的时候，突然身旁传来了余洛晟的声音。
　　周严定晴一看，脸上不由露出了喜色！
　　原来余洛晟已经在自己身后不远的地方了。
　　说实话，连老周都没法理解余洛晟身为一个辅助，怎么就这么莫名其妙的出现在了这上路！
　　周严听到了支援，于是不动声色的开始往后退，假装敌不过对方这两个人，一步一步的将一直追着自己砍的狮子狗和扔技能的瑞兹往自己塔下这边带。
　　一边退，周严一边保持着一些输出。
　　猪妹这英雄减速粘人是非常恶心的，说白了我手虽然短，但你别让我碰到，碰到你就别想走了！
　　保持着这个减速，周严看到余洛晟已经从视野阴影中开着加速杀上来，于是突然间反打一套狮子狗。
　　“竟然还敢反打，找死吗，这不是！”李继耐看见对方打野这有些脑残的行为，都差点没笑出声来。
　　以你这头猪的肉度，要是直接往塔下跑，他们两个也未必能够杀得死，这样反打岂不是白白送一个人头？
　　李继耐顺势往前走，可就在这个时候，对方塔下突然飞出了一只赤金的身影，移动速度还特别快，片刻就到了他们面前！
　　“什么情况！！”正在追杀对方打野的卢愣了一愣，都怀疑自己是不是看错了！
　　辅助天使！！
　　辅助天使怎么跑到这上路来了！！
　　李继耐也当场吓尿了，敲破脑袋都想不明白这里为什么会出现一只辅助！
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！！！”
　　“余队长……余队长迷之现身！！”
　　“我靠，来得太TM及时了！”
　　刚才还是韩国现场和韩国玩家们一片欢呼，可现在整个国内大小网络会所、各地大学都响起了一片欢腾。
　　此时，就看见大荧幕上，余洛晟的天使杀了出来，直接给了卢的狮子狗一个Q烈焰引爆，减速到卢，配合上周严猪妹的减速，卢的狮子狗几乎寸步难行。
　　烈焰剑开启，一剑、两剑、三剑！
　　已经出了冰霜女王的天使所造成的持续伤害甚至还比ADC高一些，余洛晟的辅助天使仅仅打出了4下烈焰攻击，卢的狮子就空血了！
　　这一次攻击，再次证明了打野狮子狗其实非常脆，根本抵挡不住多少伤害，不过几秒钟时间，卢的狮子狗再一次惨死在余洛晟的辅助天使烈焰剑的制裁之下。
　　而回归泉水的卢，脑海又被无数“怎么可能”给填满！
　　迷之支援！
　　要是对方的中单支援过来，卢也就认了，问题支援过来的是一个本应该在下路的辅助天使，这死得就让人有些岔愤了！
　　……
　　“还能杀！”余洛晟杀死了卢的狮子狗，看到落荒而逃的瑞兹，却立刻给了老周一个进攻信号。
　　周严点了点头，继续往前追。
　　他的技能够不着瑞兹，而余洛晟刚才的Q减速也用过了，要留下瑞兹貌似有些不太现实。
　　只是，周严并没有太多的质疑，既然余洛晟说能杀，那肯定能杀！
　　瑞兹是站在靠草丛边墙的，要回塔，走的就是一条曲线，余洛晟则直线追去，在相差接近一千码的时候，突然按下了某个键！
　　只见一道冰霜之箭从天使的身上发射出去，倾斜的飞向了已经套出了很远的瑞兹！
　　冰霜之箭飞到终点时豁然炸开，化为了一片冷冻之霜，边缘位置正好碰到了瑞兹。
　　减速成功！！
　　80％的移动速度减低，可以看到瑞兹抬脚的动作迟到了极点！
　　“漂亮！！”
　　在泉水里观众的大罗忍不住喊出了一声。
　　原来，余洛晟还有冰霜女王的旨令！
　　这果然是辅助的神器啊，但话说回来余洛晟这家伙到底哪来的那么多钱，在这么早的时间就把这装备给做出来了！
　　这一个80％的减速真的要了瑞兹的老命了，李继耐更是瞪大了他的狗眼，然后眼睁睁的看着他的瑞兹被猪妹和天使追上，然后眼睁睁的看着自己被一个辅助天使给击杀！


第472章 别叫我辅助，我是AP！（上）
　　DOUBLE—KILL！！
　　双杀！
　　作为ADC最怕看见的就是那种非常想要找自己存在感，然后把自己补兵节奏给打乱的辅助了。
　　但是，像余洛晟这种冲到上路，拿了一个双杀加红BUFF回到线上，然后往兵线上那么一站，七百码范围内直接不敢站人的这种行为，林东表示非常能够接受！
　　余洛晟这家伙也是一点都不谦虚，人头直接拿。
　　猪妹这个英雄不需要拿很多人头，装备就那么一些就差不多肉成狗了，而余洛晟的天使尽管是辅助，像他现在经济基本上快要跟线上发育英雄持平，再加上天使这个英雄装备起来之后本来就很逆天，拿人头真的一点问题都没有。
　　……
　　“下路，猥琐，不要给他抓到任何的机会。”这个时候，卢沉着声音说道。
　　情况已经不容乐观了，狮子狗这英雄很怕自己的GANK节奏被打乱，就像现在这样莫名其妙出现了一个天使把他的人头和BUFF给收走，还好刚才贾克斯的人头是他拿的，若是没有人头的支撑，伤害不能够完全爆发出来，狮子狗这英雄就彻底废了！
　　左轶平和他的辅助此时已经满脸无语了。
　　什么不要给对方抓住机会，他们现在连兵线位置都不敢站了，和挂塔下没有太多的区别，除非对方丧心病狂的冲塔强杀，怎么可能给对方拿到机会啊。
　　问题是，他们现在完全没法补兵，不得不去刷幽灵怪和三狼，日子混成这样确实不太好受。
　　事实上左轶平的下路一直都很稳的，即便是面对非常强悍的下路，他也很少会像现在这样没法补兵。
　　话说回来，他这路也没有崩，只是这个天使都已经拿了三个人头，再加上冰霜女王的指令这件跳钱神器，装备好的一B，还让不让人正常对线了！
　　兴许有人会问，一个辅助拿三个人头又有什么用，至于在线上造成这么大压力吗？
　　是，辅助是锤石、女坦这种常规辅助，并且将钱拿去出眼石什么的，威胁确实没有那么大，可人家是一个天使啊。
　　看看他的法强和等级，哪里是辅助，活脱脱的一个中单AP！
　　他们莫甘娜配奥巴马的组合再强，也玩不过ADC加AP的组合啊！
　　还特别尴尬的是，他们没法召唤自家的打野来帮忙，遇到这种可以在狮子狗扑过来那瞬间秒开大招的天使，狮子狗这打野对下路根本就造不成一点点的威胁，反倒很可能再出现被反杀的局面。
　　……
　　余洛晟站在草丛里，很悠闲的在那里遛ADC。
　　林东则是满脸幽怨，一个小兵一个小兵认认真真的补。
　　打ADC最纳闷的莫过于你累死累活的补刀，各种平A接技能神补，结果你却发现自己的震慑力还不如这只随便走了几圈捡到几个人头的辅助来得强。
　　当然，看到Bok战队的下路组合都直接消失地图上了，林东心里还是一阵暗爽。
　　这可是世界八强赛啊，在下路打出这样的优势，自然特别振奋人心。
　　“要不要把他们下路推了。”林东开口询问道。
　　“恩，推掉吧，早点把经济继续扩大。”余洛晟见对方压根没有守这座塔的意思，也不矫情了，双手收下这座防御塔。
　　一群小兵，加上两个远程点塔，这下路防御塔迅速告破。
　　下路防御塔的告破对左轶平来说也是一个好消息，至少他可以正常发育发育了。
　　……
　　“吼！！！！！！！！！！”
　　突然，中路传来了一声咆哮，紧接着就看到对方的辅助、ADC、打野、AP竟然全部出现在了吴森的面前。
　　吴森已经预警到自己有可能被卢GANK了，但怎么也没有想到对方会窜出整整四个人来，这四个人气势凶猛，一口气所有技能全交，吴森闪现了都没有用，最后仍旧是被圣枪的大招给收走。
　　Bok战队这一波突然的发难中路，然后采取中路速推，几秒钟的时间便拔掉了中路的防御塔，这倒是让Lm战队有些措手不及。
　　余洛晟开始往中路敢去，若是不回防的话，中路2塔都有可能被对方这一波给打掉。
　　不得不承认，Bok战队也确实没有想象中的那么简单，前不久才陷入到了一个下路崩盘的状况，此刻却抓住了机会直接进行中路一波推，将节奏把控权重新拿回到了他们的手上。
　　从战略意义上来说，中路的防御塔价值比下路防御塔高太多了，这波明显是亏了。
　　这也是没有办法的事，下路过分的控线就容易逼得对方下路去别的路强行GANK，吴森已经非常小心了，最后还是中招。
　　原本还正常对线的比赛节奏好像莫名的加快了几分，而不出意外的话，拿完中路的1塔，Bok战队肯定会扫荡BUFF。
　　发条魔灵这个英雄是非常需要蓝BUFF来支持他的刷兵数，Bok战队的战意非常的明确，既然下路出现了问题，上路又建立不起优势，那么他们就要狠狠的压制住中单的发育，让Lm战队最重要的AOE输出在中后期的团战中无法完全发挥出来！
　　“老周，多给中路一些保护眼。”余洛晟对周严说道。
　　吴森连续这样被杀，问题不在吴森的身上，反倒是余洛晟这边由于追求伤害出装而没有做够充足的视野。
　　辅助无脑堆输出，有利也有弊，Bok战队不愧是经验丰富的韩国老牌强队，换作别的战队像这种下路崩盘的局，基本上就没有打下去的欲望了，他们却非常冷静，找到了Lm战队视野不足的这个弱点。
　　“我出眼石。”周严回家，身上是正好有八百块。
　　既然辅助没有及时做出眼石来，那么这个视野必须要由打野来承担，老周的经济还算不错，起初的一个人头，小龙、防御塔的经济，以及后来的两个助攻，做一个眼石并不影响他出装的节奏，况且打野买眼石肯定是稳赚不赔的，因为往后走你还会花更多的钱买那些零零碎碎的眼。


第473章 别叫我辅助，我是AP！（下）
　　“非常好，Lm战队似乎很快就明白了自己问题的所在，打野负责起了眼位的主要控制。Lm战队在团队的默契上确实值得大家学习。辅助因为出了输出装，眼位肯定很难做够，这个时候强制辅助去买眼睛那是很不现实的，因为那等于骑虎难下。这个时候队友其他位置主动牺牲一些经济来弥补这一块的空缺，就能够让辅助输出伤害的这个优势继续延续下去。”宝骏说道。
　　既然这是一个五个人的游戏，这是一整个团队，那么在明确的战术分工的情况下又做到相辅相成，那才能够发挥出一个真正团队的力量来。
　　视野漏洞随着周严眼石和真眼的购买总算补上了，吴森在中路也有了一个发育空间。
　　这个时候，辅助伤害极高的优势又为Lm战队创造了一次团队经济的领先，因为六分钟一次的小龙又要刷新了。
　　4V4，Lm战队一点都不虚对方，直接强开小龙，Bok战队那边卢即便是有一身的本事在此刻也不敢轻举妄动。
　　豹女的标一直在骚扰，可惜Lm战队拥有一块大肉猪妹顶在那里，给你标几下也无伤大雅，迅速将小龙打成残血，强行惩戒，Lm战队团队经济领先到三千近四千！
　　这四千的优势中，有一千五是在下路的。
　　“他们后方有个眼，我传送了，打一波！”大罗突然开口说道。
　　话音刚落，就看见对方四人在撤退的路上出现了一阵蓝色的旋风，这旋风席卷之时可以看见一个英雄的身影从天而降，正是黑白相间使用功夫熊猫皮肤的贾克斯！
　　举着长棍，大罗二话不说就往豹女的身上跳去。
　　豹女见到这打狗棒，瞬间吓尿，匆匆忙忙的变了豹形态，在棍棒乱打下逃之夭夭。
　　豹女这英雄其实特别怕突脸，一旦像这样被贾克斯追着打，他的输出就等同于全部作废了。
　　大罗如此勇猛，Lm战队其他人又怎能不上，一时间四人踩着发条魔灵的集体加速球，追在Bok战队的后面，就是一阵烧杀抢砸！
　　这个时候，周严猪妹这英雄选择的优势就完全体现出来了，就在对方的卢狮子狗畏畏缩缩，寻找一个合适切入点的时候，周严一猪当先，朝着地方阵营之中撞去。
　　豹子被大罗追着打，狮子狗有不敢轻易输出，真正能够打伤害的就只有ADC奥巴马，问题奥巴马现在才什么装备，他能够打出的伤害真的太有限了。
　　“呼呼呼呼呼～～～～～～～～～～～～～～”
　　又是一阵异风乱起，红色的能量化为了一道传送之门！
　　天上掉下个瑞兹来，瑞兹落地的位置正是Lm战队冲击的路径上，显然是要截断Lm战队前后排。
　　这个传送点其实非常精髓，Lm战队因为追击此时变成了一个长条形的站位，而突后排的大罗和其他四个人出现了一些小脱节。
　　瑞兹选择这个时候传送下来，就是要彻底分割Lm战队的阵型。
　　“不虚，直接干！”看到瑞兹下来，余洛晟非常果断的说道。
　　控制着瑞兹的李继耐看到对方既然没有一点后退的意思，立刻对卢说道：“秒他们后排！”
　　卢当然心领神会，一个瑞兹的爆发是不足以带走拥有治疗术的对方任何一个英雄，必须配合上卢狮子狗的伤害！
　　换作是一般的狮子狗，恐怕在这个时候已经选择开大招了，但是卢真的非常狡猾，他特意往草丛那里一站，然后利用自己的草丛跃击被动，瞬间扑到了林东的女警身上！
　　卢使出了残暴E禁锢技能，让林东的女警完全无法动弹。
　　同一时间，李继耐的瑞兹出现了，看到只剩下半血不到的女警，李继耐浮起了有些狂态的笑容。
　　看来，第一个人头要到手了！
　　去死吧，女警！
　　以李继耐的手速，一秒内他可以释放完瑞兹一套技能加两个Q的连招爆发，这伤害可以毫无悬念的带走对方的女警。
　　“喀！”
　　突然，一个有些让人觉得刺耳的声音在李继耐耳边响起，李继耐还沉浸在即将拿到人头的快感中，低头一看，却发现自己竟然踩了一个女警的架子！
　　这一刻，李继耐心中有亿万只韩国神兽在奔腾。
　　最关键的时候踩架子，这种感觉无疑是飞奔向心爱女神的时候一脚踩到了臭烘烘的狗屎上！
　　说时迟那时快，余洛晟给了林东一口加血加速。
　　林东赶忙往后撤，对着狮子狗就是一阵狂点。
　　卢算是无语了，李继耐既然在这么重要的时候犯下这样的失误。
　　不过，那个女警也确实精明，一看到有人传送下来，竟然马上放了一个架子在那里，瑞兹落地基本上要踩中的。
　　很多人在玩女警的时候，架子这个技能往往当做一个可有可无。
　　事实上这是女警的一个神技。
　　当潘森跳大招的时候，当别人复活甲倒地的时候，当别人要传送到你面前的时候，当卡牌飞大招的时候，顺势在他们落地的地方放一个架子，那一定会让对手无比抓狂！
　　……
　　卢的狮子狗玩的确实溜，他突进了一波林东的女警之后，马上进入到草丛里，然后飞跳到了吴森的身上，非常潇洒的躲开了吴森的一个QW连击，紧接着转身朝着反方向跑去。
　　瑞兹踩架子，可以说差点把他这只狮子狗给卖了，得亏他的个人操作华丽无比，不然他这样跳入到三个人当中，怎么都得被秒杀。
　　“先别管狮子狗，杀了瑞兹！”余洛晟开口说道。
　　从一开始余洛晟就没有管卢，因为他知道卢还有一个大招潜行没有使用，没有真眼的情况下根本杀不死他。
　　摆在大家面前的就有瑞兹这么一大坨肉，先秒了李继耐这个傻逼！
　　仅仅出了冰霜护盾和饭盒的瑞兹，真的别指望他能够肉到哪去，林东的攻击伤害，吴森的魔球伤害，余洛晟一个Q清算引爆伤害外加数下平A！
　　冰霜护盾倒是能够为李继耐的瑞兹抵挡不少女警的物理伤害，可千万不要忘记了，哪怕吴森刚才QW技能打卢的时候落空了，他们旁边也依然站着一个伤害完全不逊色于AP的天使！
　　瑞兹其实算是一个手短的英雄，玩得好的女警，绝对可以把控好那个距离！
　　林东也是一点不虚，照着瑞兹一阵狂点，就在瑞兹要禁锢他的那瞬间非常潇洒的一个后撤步利用E技能摆脱了瑞兹的伤害范围，然后马上跟上一个Q和平使者。
　　而作为辅助，很容易被无视的余洛晟就直接站在瑞兹面前，在李继耐根本没有起戒备心的时候，已经生生的用火焰剑砍掉了瑞兹一半的血！
　　李继耐直接就被天使这恐怖的伤害给吓到了，发条一个Q过来也就打掉他两百的血量，他这辅助天使扫三下，竟然掉了四百多的血，这……这尼玛是中单天使吧！
　　李继耐此时也非常无奈，只能够眼睁睁的看着自己被对方三个人技能加普通群殴，临死之前勉强是对着天使打出了一些伤害，将其打了个半血……
　　问题是，他一个上单就打出这么点输出，贡献度就真的太低了。
　　“吼！！”
　　突然，一声咆哮！
　　瑞兹死亡的同时，一只凶残的狮子飞扑向林东！
　　林东反应极快的按出了治疗术，奈何狮子狗的伤害高得吓人，剩下所有血量全部带走！
　　秒杀！
　　林东的女警和李继耐的瑞兹一同倒地，卢这个阴险的家伙刚才跳出攻击范围之后竟然马上开大招会来，击杀掉了林东，完成了一次非常华丽的两进两出击杀秀。
　　战斗并没有就此结束，周严在前排已经抗了有好一会了，幸好对方的AP是一个豹女，正被大罗赶出了战区，不然他一个人肯定无法承受莫甘娜、奥巴马、AP三人的技能伤害。
　　周严看到挡路的瑞兹已经被解决掉了，一直憋着没有使用的大招突然间朝着对方的ADC扔去！
　　只见一个冰霜套锁带着凌厉的寒风划空而过，旋转的落在了奥巴马的脑袋上！
　　套准！！
　　可惜，Bok战队的辅助也不是省油的灯，手速极快的给左轶平的奥巴马上了魔法护盾，避免了这个控制。
　　“杀莫甘娜！”周严急忙说道。
　　猪妹的大招可是一个群控，你莫甘娜是给盾保护了ADC，可你自己肿么办？
　　还不得被冻成冰雕？
　　余洛晟和吴森已经朝着这里赶过来，周严血量不多，顺势往后拉了一些！
　　吴森也不吝啬技能，W技能好了之后马上给自己和余洛晟套上加速朝着莫甘娜冲去！
　　余洛晟直接给莫甘娜上了一个清算引爆，减速到了莫甘娜，紧接着非常聪明的一个弧线走位，躲开了莫甘娜的禁锢技能。
　　一个Q，接三下E，就可以看到小脆皮莫甘娜血量立刻见底，那恐怖的伤害让全场韩国观众不禁倒吸一口凉气。
　　余洛晟在攻击瑞兹这种等级高的上单，其掉血都非常猛了，更不用说是这种脆皮辅助，没有魔法护盾的莫甘娜太禁不起揍了！
　　吴森上来补上了一个Q魔球的伤害，余洛晟更是一点不谦虚，直接下了第四刀，带走莫甘娜不解释！
　　也许，有人就要问，为什么不让这个人头让给AP？
　　这时余洛晟会理直气壮的告诉他，老子就是AP，让毛人头！


第474章 还TM有大招！
　　“吼！！！！”
　　又是一声怒啸，声音正是从背后传来的！
　　残血的周严可谓一点防备都没有，正打算逃离这一片杀戮区域的他直接就被卢给暗算了！
　　“这狮子狗，好烦人！”余洛晟回头看见了周严的尸体，同样一阵蛋疼。
　　这种野区遍地是草丛，卢利用草丛完成了各种个人秀的击杀，这让Lm战队本应该打出的团队优势就又变成了2换2！
　　不应该啊，这一波团Lm战队其实打得非常成功的，大罗敢走烦人的豹女，周严在顶ADC和辅助的伤害，拖住他们不让他们离开，然后他们后排三人解决掉瑞兹。
　　结果连续两次被卢偷了两个人头。
　　“找个机会，杀了他，不能让他装备起来。”吴森说道。
　　余洛晟点了点头，这个卢必须干掉，他在草丛里跳来跳去真的太烦人了。
　　一个会玩的狮子狗，在这种地形里简直相当于拥有无限位移技能，想要将其击杀就必须引他出来。
　　杀了对方两人，Lm战队剩下三人开始清兵线推进。
　　这一波不能因为这莫名其妙的2换2而结束，少说也要拿掉对方的中路防御塔。
　　虽然ADC、打野死了，不过还有余洛晟这个远程的天使在，再凭借着贾克斯的AD能力，可以迅速的拿掉对方的中路防御塔。
　　到了中路，还拥有三分之二血的大罗也毫不客气的霸占住那个位置。
　　拆塔非常讲究抢占先机，若是战士能够卡在塔往后的位置，那么对方基本上不敢轻易过来的。
　　“CHUA！”
　　一声刺响，紧接着就看见大罗的血量兀然的掉了三分之一左右！
　　“我草，这豹女真JB烦！”大罗看到自己中了一标，直接暴起粗口。
　　想必玩过英雄联盟的绝大多数人都有骂过这一句。
　　豹女这英雄打AP确实非常的烦人，你摸不着它，却要时时刻刻提防他的标，不小心中了一标就得回家。
　　本来大罗这个血量还是非常有震慑力的，一下子只剩下三分之一，大罗心里也没有了底气。
　　而这个时候，对方三个人已经聚集过来了。
　　豹女血量也不多，只有四分之一的样子，ADC奥巴马大概是半血，卢的血量也有一半的样子。
　　借着防御塔和豹女的消耗，显然Bok战队的卢、新昂和左轶平不想轻易的将这个重要的防御塔让掉。
　　“要不要干？”大罗一边A塔，一边询问道。
　　“这不是废话吗！”余洛晟骂了一句。
　　为什么要怂，对方只剩下一个蓝量不多的豹女、没有大招的狮子狗和半血的奥巴马，召唤师技能基本上都交了，而他们这边是一个半血多的AP，一个猛男上单，还有一个办血多的辅……哦，AP，完全没有怂的理由！
　　吴森站位开始往前，突然他给周严套上了魔球护盾。
　　大罗也是毫不犹豫，瞬间就往前来骚扰的豹女身上跳去。
　　“还敢跳上来，找死！”新昂骂的同时，手上的操作一点都没有慢，瞬间变成豹子形态往回跳。
　　“给我回来！”吴森暗道。
　　想跳走，没门，老子这个大招等你很久了！
　　终于吴森按下了R键，那冲击波形成一个漩涡的内旋转，强行将跳开的豹女给狠狠的拽了回来。
　　豹女的跳距离其实并不长，动作快的话完全可以将它在跳的半空中给拉扯回来！
　　“怎么还有大招！！！”
　　Bok战队的中单新昂直接就湿了！
　　你作为一个发条魔灵，团战都打到这种残局的份上了，居然还留着大招，你TM会不会玩发条魔灵啊！
　　没办法，不会玩也有不会玩的奇效，新昂刚才被对方贾克斯追出了好几条街，所以并没有关注另一边的战场，他下意识的认为发条魔灵已经在团战将大招给用了，这才敢非常自信的勾引贾克斯。
　　谁知道啊，谁知道……
　　这一波，就这样黑了！
　　被发条魔灵大招加W噪音，豹女怎么都不可能活的。
　　“大罗，继续干。”余洛晟开口说道。
　　大罗点了点头，特意没有开反击风暴。
　　一个贾克斯会不会玩就看反击风暴开得时机如何，事实上如果贾克斯单纯的将这个E技能当做一个晕眩跳入到人堆中的话，那么他其实离死也不远了。
　　大罗并没有开E技能反击风暴，而是人稍稍往后拉，借助发条魔灵的护盾稍稍来抵挡一些技能的伤害。
　　这个时候防御塔也在攻击着大罗，奥巴马看见自己家的中路一塔还在，又看到一个血量不多的贾克斯，立刻就动了杀心！
　　左轶平稍稍计算了一下自己的伤害，非常果断的就上了。
　　Q一下透体圣光，紧接着给上一个双枪攻击。
　　W一下，热诚烈弹，马上打出加速的效果的双枪！
　　贾克斯的血量已经见底了，还差一下的伤害！
　　这个时候，天使给了贾克斯加了一口血，可惜那一口血加得非常少，完全可以忽略不计。
　　眼看血量就没了，大罗终于开启了反击风暴，再不开他就得死了。
　　左轶平非常聪明的跟上去，一直等到大罗的反击风暴马上要结束的时候才打算点出那最后一下。
　　但是，让左轶平并没有想到的是，开启反击风暴像丧家犬逃跑的贾克斯竟然再最后一刻的时候突然往回跳，这一条直接跳到了左轶平的身上，左轶平完全没有时间反应，即便他还保留了位移技能！
　　“还敢跳上来，送死吗！”左轶平不屑的道。
　　晕眩时间其实很快结束，这贾克斯那点伤害爆发是不可能直接秒掉半血的他，左轶平并没有慌，尽管这一顿敲打掉了他很多的血，但眼下他还有位移技能在……
　　终于，晕眩时间结束了，左轶平回头就是给了贾克斯一枪！
　　这一枪，绝对可以带走贾克斯的性命，左轶平没有点出那一下后立刻用E技能冲刺向后撤了一大步，与即将冲上来的天使拉开了一段距离。
　　人头到手，左轶平心里还是美滋滋的，毕竟这是开赛以来他拿到的第一个人头，终于可以好好的补一下装备……
　　只是，这个人头左轶平真的那么容易拿到吗？
　　可以说下一幕，左轶平差点惊得下巴都掉地上！
　　一层金色的圣盾出现在贾克斯的身上，那该死的无敌圣盾，正好规避掉了他的那一下平A伤害，这让左轶平到手的人头就这样没了！
　　问题是，这个天使怎么还有大招！！！


第475章 胜券在握！
　　给上了圣盾之后，大罗可谓勇猛无比，凭借着余洛晟给的那一口移动速度，大罗照着左轶平脸上就是一顿狂A！
　　左轶平看着那无敌的贾克斯，整个人都不好了！！！
　　Bok战队真的很无语，刚才豹女就是因为大意没有料想到一波团战都快打完了，发条魔灵手上居然还有大招。
　　而这天使，更让人气得想摔键盘！
　　神经病吗这不是，他们的ADC死了，他们的打野也死了，你给我说你天使大招还在，这家伙到底会不会玩天使，哪有这种见到ADC死不给大的，更何况还是一个辅助天使！
　　左轶平气得翻白眼，这还怎么玩，一波如此惨烈的团战下来，对方还有两个大招在手上。
　　而一旁的卢，脸色一样好看不到哪去。
　　ADC是他杀的，打野也是他杀的，卢一直都没有看见天使给大招保护这两个人，也下意识的认为这个天使之前就给了前排用来吸收伤害。
　　哪知道对面的天使……妈的，都不知道他这种行为是该说他沉得住气，还是纯粹脑残了。
　　只是，卢又有什么办法，别人大招就是不给ADC，就是眼睁睁看着自家打野被切死，然后留到现在打了一个出其不意。
　　……
　　左轶平没有任何意外被杀，一时间战场上就剩下卢一个人，偏偏因为狮子狗这英雄惊人的手短，即便贾克斯已经剩下一丝血量，卢也不敢上去。
　　他上去杀贾克斯，那么他的性命肯定交代在那里，天使给他一个减速，发条魔灵又跟上一个QW减速，他必死无疑。
　　他必须活着，否则就是被对方一波ACE！
　　ACE是非常影响士气的，卢最后还是保持了冷静，没有去杀贾克斯。
　　而事实上他的这个做法也是明智的，因为吴森的护盾已经好了，余洛晟这贱人手上还捏着一个治疗术，也就是说卢上去杀贾克斯，其实还未必杀得死，然后会将自己的性命给交代在这里。
　　2换4！
　　这波精彩的大团战，最终以Lm战队获得了明显的优势，活着的三人顺势扒掉了对方的中路防御塔，将这个经济优势再一次扩大。
　　这一幕格外的振奋人心，前期打出六千的团队经济优势，这就意味着第一局Lm战队非常有可能拿下！
　　在八强这种淘汰晋级赛里面，第一场胜利真的非常关键，第二局他们就可以打得更加自如，而不至于顶着过多的压力，电子竞技这比赛真的非常看选手的心理。
　　……
　　“为什么不给我大招？”一波优势拿下，这个时候林东终于可以兴师问罪了！
　　说实话，连林东都差点认为余洛晟在之前就给了周严或者大罗大招用来吸收伤害了，结果看见余洛晟头像的绿点始终是亮着的，这样林东就不能忍了。
　　你妹的，有大招不给爹，难道留着给自己收人头吗！
　　要不是那个关键的大招在最后打出了优势，林东早就一脚往旁边的余洛晟脚边踹了，没见过这种没一点职业道德的辅助！
　　余洛晟不给周严大招，那是因为周严血量已经残了，而且他离草丛非常近，即便给他大招也等于是延缓两秒时间的死亡。
　　至于不给林东大招……
　　好吧，余洛晟承认这个版本的ADC确实有些不是很核心，更何况林东是女警前中期伤害有限。总之就是，给你丫的大招，还不如给我自己，我的伤害都比你高！
　　当然，这种事情也只有一整个团队的时候才敢做出来，要平常排位你选个辅助天使结果大招不给ADC，这ADC直接呵呵一句，回泉水挂机，看英雄联盟谁与争锋的更新去了……
　　这一场团战，余洛晟又收到了一个人头。
　　加上防御塔、小龙以及跳钱装、跳钱装被动的钱，他身上又有了一千多块！
　　这一千多块干嘛？
　　做视野吗，恩，买一两个眼，再买个真眼，意思一下，剩下的钱果断买纳什之牙！
　　纳什之牙可以说是天使的神器，拥有这件装备天使输出又会提升一个档次，此时此刻，余洛晟真的没有把自己当成一个辅助了，出装方面也直接奔着AP去了。
　　吴森刷了一波小野怪，回到家里，看了一下自己身上的钱，犹豫着到底是买法穿鞋呢，还是买一个爆裂魔杖，确保自己刷兵的顺畅……
　　无意间，吴森瞥了一眼余洛晟的装备，发现这货纳什之牙都快出了，心都凉了半截。
　　妹的啊，老子一个AP在想半天该补充哪个装备的散件，别人辅助都快合成第二个大件了，一时间吴森感觉自己这中单更像辅助多一点啊！
　　如今的辅助，确实非常有钱，顺的话经济基本上和打野持平，CARRY起来的话，装备可以跟AP互拼，新版本辅助的改动可以说让余洛晟这个打辅助出身的家伙有了一个更广阔的发挥空间。
　　……
　　Bok战队那边正队都不开心了。
　　其实像这种对方辅助装备都比自己这边中单变态的情况才是最让人气急败坏的。
　　偏偏对方辅助还是一个中后期伤害逆天的天使，别人就是不出辅助必备装坩埚，就是不出眼石，战斗力就是堪比AP，打起团来就是伤害高，真的一点办法都没有！
　　“现在必须抓他们单，打团我们打不过，视野做足来，多打埋伏，不要正面打团！”卢沉住气，尽量想办法弥补。
　　“怎么可能，对面钱比我们多，视野肯定比我们更多，他们每个人身上都带了一个真眼，视野压制住我们了！”新昂非常不耐烦的说道！
　　这局到底怎么玩的，为什么会给对面辅助天使拿到那么多人头。
　　眼下，他一个中单AP豹女要是在野区遇到那个天使，都尼玛要给这个辅助让道，怎么就会玩得这么憋屈！
　　他们Bok战队这边，人头拿得多的只有卢，问题一个打野狮子狗假如无法做到瞬间秒杀对方的脆皮，拿再多的人头又有什么意义，要知道别人现在人手一个真眼，卢根本不可能找到切入的机会！
　　“对方滚雪球功底非常扎实，队长我们必须要有个计划，将这劣势打回来，拿一波大龙，否则我们会被对方蚕食。”左轶平说道。
　　一旦被对方滚雪球了，那么最好的破解方法就是埋伏。
　　当初Stg战队也是落入到了劣势之中，被XY轴野区压制，最后是靠安洛轩几次神钩击杀了对方两名主力，然后一波大龙，只可惜大龙被对方拿了，人还团灭……
　　但是，事实上证明在这种被压制的情况里，埋伏是打回劣势的唯一方案。
　　千万别指望对方会冲塔强杀，然后死在塔下，在职业联赛里一个能够进入世界八强的战队是不可能做这种将自己优势给葬送掉的事情。
　　……
　　“哎呀妈呀，太精彩了，Lm战队打得太好了，那一个极限大招，直接就把韩国那逗比奥巴马给搞绝望了，哈哈哈哈！”诺克萨斯会所里，一个北方的汉子一口东北腔在那里拍桌子大喊。
　　确实，那一波团战打得太让人爽了，两个压箱底的大招直接干趴对面两个。
　　“这一局，应该是稳了吧？”北京队的队员看着谢练达，开口询问道。
　　谢练达自然是诺克萨斯会所里大家的中心，听那些直播房间里的解说，都不如听谢练达这位LPL明星选手说得专业。
　　“恩，Bok战队这个阵容非常难翻盘的。他们的团战思路其实就是利用狮子狗的大招每两分钟左右建立一波团队竞技优势，毕竟狮子狗大招的爆发，基本上秒人，就算秒不死也废了一个，打起团来就非常轻松。中后期，他们凭借着豹子的Q来消耗，将对方血量残了之后，依然是卢开大收割，紧接着瑞兹站桩输出、卢锡安打伤害……”
　　“问题是，他们现在打团根本就打不过。Lm战队最简单的，只要让发育良好的贾克斯单独带线，将兵线推到对方边路防御塔，然后用他们擅长的断路推进战术，包抄掉一座防御塔，对方是压根不敢防守的，断路的任务交给猪妹，剩下的发条、天使、女警随后一边风筝对方一边转移，完成边路塔的推进！”
　　谢练达可以说非常熟悉Lm战队的战术套路了，野区经济扫荡一波，啥都没有了后两条路推进，声东击西，然后迅速转移阵地采取断路推进，在对方还未反应过来的时候破掉对方边路的防御塔。
　　这一招在优势局里几乎是无解的，谢练达相信这一局Lm战队已经能够拿下！
　　……
　　果然如谢练达所料，Lm战队采取四一分推之后，马上断路推进，瑞兹防守塔的能力是很强，但看到对方四个人包抄过来，吓得撒腿就跑。
　　这一跑，他们的防御塔就又被包抄了，轻松拔掉！
　　经济一下子被拉开了有七千多，然后不出意外，下一个六分钟刷新的小龙又要有了，小龙拿掉的话Lm战队这边的经济领先会达到八强将近九千！
　　九千的团队经济领先那就是装备上的一种碾压了，团战怎么打都不太可能输。


第476章 就是单杀你！
　　“这……怎么又会被拆掉一座防御塔，今天的Bok战队是不在状态还是怎么的，为什么反应总是给人感觉迟钝了一些，就算对方的辅助发育的有些强势，可他终究是一个辅助，只要熬到后期还是有可能打的，像现在这样莫名其妙的被推掉防御塔，真的很不应该。但是，我们还是要相信卢和李继耐会给我们创造奇迹。”韩国解说金达满脸尴尬的解释道。
　　Bok战队这群人到底在干嘛，他可是当着韩国几百万观众的面说这局Bok战队稳操胜券的，谁知道被人家辅助打得不要不要的，连续被打脸，金达感觉自己接下去都不知道该怎么圆场了。
　　作为一个解说，很需要给自己找台阶下，问题是就Bok战队现在的表现，这台阶基本上被是拆毁了。
　　女解说莱花倒是不像金达那样过于主观，关于朴以生阻击中国选手直播的丑闻莱花是知道的，他只是觉得对方在被侮辱了还需要别人在赛台上公开道歉，是一个有脾气的职业选手都会狠狠的给这样没有职业道德的选手一个那样的手势。
　　“其实，在这支中国战队击败了Stg的时候，我们就应该有足够的反省了，我们的战队并不是无敌的，就像现在，对方凭借着辅助这个特殊的点，完美的克制住了卢的狮子打野套路，紧接着利用他们稳健的滚雪球和野区压制战术将经济不断的扩大，随后，他们运用四一分推以及断路绕后战术，将边路防御塔全部推掉，继续将经济差拉开！”莱花对事实进行分析道。
　　“这个断路绕后也是抄袭我们的，我没记错的话BK战队有使用过。”金达非常不情愿的说道。
　　断路绕后，这个战术体系在职业战场不算太常见，因为他必须满足不少条件才能够执行，首先最重要的就是选手的执行令问题，其次就是协调性。
　　一个即便磨合了很久的战队要非常灵活的运用出这断路绕后战术其中也可能出现一大堆的失误，导致以多打少的局面。
　　是速推流、XY野区压制战术都是他们韩国的招牌，但断后绕后这个套路的运用上，Lm战队绝对是大师级，连Bok战队这种反应神速的战队都会无计可施。
　　在莱花看来，别人用得好，就是运用得好，没有必要这样毫无意义的给自己脸上贴金，金达这个解说之所以大家喜欢，是因为他很会迎合韩国观众们的优越心里。
　　问题是，现在他们的战队被一支新晋的中国战队给压得喘不过气来，再强行体现那种自豪感，说别人战术是学自己的，说自己的战队是因为状态不佳，这不是太过可笑了吗！
　　别人能够赢Stg就说明他们确实有实力，而这一次再将Bok战队给压住，足以表明他们不是一支靠运气达到这个程度的战队。
　　……
　　“断后绕后，有点意思，看来我真应该好好的把他们之前打的视频都看一遍了。”Vic战队李月新注视着大荧幕，眼中闪烁起了一丝感兴趣的光芒。
　　断后绕后战术是优势局使用的，其实也是速推流延伸出来的一种套路，但在运用上他们韩国战队貌似没有几个战队可以玩得遂心应手。
　　几场比赛下来Vic战队的这位优秀的教练突然间发现这支中国战队会的战术和套路多而不杂，基本功扎实，战术跟得上版本，套路运用的熟练。
　　这就让李月新不得不重新好好估量一下。
　　“领队，晚上帮我把这支战队的比赛视频整理出来。”李月新揉了揉太阳穴。
　　唉，真是麻烦，工作量又要增加了，本来他以为研究好Free战队、台湾的狙杀者以及北美的X战队，今年的世界冠军也就稳操胜券了，结果好像有一匹小黑马要杀出来。
　　“怎么，你想把他们列入到威胁名单中？”Vic的领队明旭问道。
　　“威胁谈不上，只是觉得有几率会遇上就应该做一些防备工作，尽管会让我们翻船的可能性低于百分之五……”李月新说道。
　　“典型处女座的完美主义者。”一旁的韩棕治笑着说道，感觉李月新确实有些太过小题大做了。
　　BoK战队的整体实力其实也就那样，会被异军突起的Lm战队打成这样也没啥好奇怪的啊，尤其是他们的核心卢被彻底克制的情况下……
　　……
　　Lm战队这边依然采取四一分推，而Bok战队依然是让瑞兹来防守贾克斯。
　　此时，大罗三相、破败已经合成，身上还有一个大腰带。
　　贾克斯这英雄的抗性、血量成长很高，等级起来了之后随便出一个血量装就肉得不像话。
　　“嘿～～这小2B还敢把线带这么深，你TM不得给我死吗？”大罗看着上路，整个人笑得跟傻逼似的！
　　这个傻逼凭良心说，还是有点本领的，换作别的中单早就要被他大罗单杀无数次了。
　　大罗真的看李继耐不爽很久了，不单杀他一次整个人都感觉不舒服！
　　此时，瑞兹是看到大罗回城，于是很放心的将兵线往前压，可惜因为人工控线的关系，他并没有留意到自己身后还有一个小兵在游荡。
　　大罗毫不犹豫点下了传送，直接传送到了瑞兹背后的那个小兵身上。
　　李继耐面前有一大波兵，他直接开启了大招将这堆兵给收掉，却没有看见身后竟然卷起了一阵妖异的传送之风。
　　“李继耐，你身后有传送！！”卢眼尖，立刻发现了对方贾克斯在使用传送！
　　李继耐愣了愣！
　　靠，那小子有病啊，传送直接这样用，没有传送下一波团战你们怎么打？？
　　不对，这家伙要强杀自己！
　　团队经济的劣势，让李继耐本身就缺了对方贾克斯半块大件装备了，还好瑞兹这英雄本来就肉厚伤害高，稍微小心点到还能够和贾克斯对线。
　　但问题是，刚才贾克斯存了一两千块钱回家，已经补上了装备，他的瑞兹身上却还在存着一千五的钱没有回家补充装备，如此的话，他和贾克斯现在的装备差距就完全是一个大件的装备！
　　半件装备还能够勉强打，若是差了一整件那完全是被痛打的。
　　李继耐慌忙间赶紧带着大招跑路。
　　他必须往回跑，往前跑是一万个必死，往回跑的话他勉强可以熬到队友跑过来支援。
　　问题往回跑的话百分百正面撞到贾克斯！
　　李继耐往回跑，果然正好就撞见了刚落地的大罗！
　　三相、破败、抗性斗篷加大腰带，二十五六分钟这装备的贾克斯基本上就逆天了，落地的大罗完全闪烁着一身耀眼夺目的光芒，直接亮瞎李继耐的狗眼！
　　李继耐手速倒很快，瞬间给大罗上了一个禁锢，然后玩了命的往家里跑。
　　大罗一点都不着急，你跑再快有什么用，他贾克斯现在的进攻移动速度根本就比他瑞兹慢多少，更何况他还有位移、晕眩、破败！
　　孙子，哪里跑，吃爷爷几棍！
　　大罗二话不说，轮着打狗棒就是对李继耐一顿胖揍。
　　瑞兹除了放禁锢，哪里敢回头，连滚带爬的往自己家跑。
　　好不容易的和贾克斯拉开一些距离，这贾克斯突然一个破败抽一口，于是李继耐又是被一阵贴脸打。
　　好不容易禁锢技能好了，禁锢一下，别人贾克斯的Q跳跃也好了，继续贴脸打不讲道理。
　　“李继耐，传送，用传送走！”卢喊了一声。
　　贾克斯追击的能力真的太强了，三相破败一出，追几条街都不成问题，能够逃走的唯一方法就是用传送。
　　对方传送用了，假如李继耐也用传送逃跑，那还不算太亏，无非是换了传送而已，但瑞兹被单杀的话，他们高地就得丢了，这局基本上GG！
　　“不行啊，他E技能始终不交！”李继耐都快哭了。
　　哪有这么有病的，传送落地追着人打。
　　起初李继耐的想法也是，等贾克斯晕用掉，他就直接原地传送回家，3秒的时间贾克斯不可能杀得死他，可惜别人E反击风暴的晕眩就是不交……
　　李继耐继续往回跑，当他看到地图最边缘那一撮小草丛的时候，他突然急中生智。
　　留了一个W技能，李继耐突然出手，禁锢住了大罗。
　　这个时候，他迅速的钻入到那一撮小草丛里，然后瞬间开传送逃跑！
　　对于职业选手来说，传送这技能不单单是加入战场，还可以用来逃命，尤其是上单和上单这样被粘着打的时候。
　　禁锢有2秒的时间，贾克斯走入到草丛大概也要1秒的时间，绝对有可能跑得掉！
　　“非常漂亮，李继耐临危不乱，一个禁锢，外加草丛卡视野，果断的选择回城。”金达吐了一口气。
　　这要是给李继耐传送走了，对方的贾克斯一定会非常郁闷，可谓智商反秀。
　　“大罗，他草丛传送，开E技能，打断他！”余洛晟急忙对大罗说道。
　　大罗这个传送追杀非常漂亮，将瑞兹击杀的话，他们就能够彻底打开这个局面，直接关系到比赛的胜利。
　　“我知道，这孙子那点伎俩……呵呵！”大罗咧开嘴，笑得很拽。


第477章 旗开得胜！
　　你禁锢我是吧，禁锢我又不是不能开E技能！
　　大罗先开启了E反击风暴，毕竟这个技能的晕眩是稍稍延迟了那么2秒钟时间的，若是等禁锢时间结束再开，瑞兹这只熟鸭子早就飞走了。
　　反击风暴！
　　转啊转啊转，大罗表情非常惬意悠闲，可以的话他左手已经在点烟。
　　李继耐这孙子现在就是一个字，死定了！
　　悠闲的等禁锢时间结束，大罗往前走一步，迅速的在那小戳草丛中插了一个眼。
　　果然，小瑞兹躲在这草丛里用传送，多赚了一个传送。
　　吃你爷爷一棍！
　　大罗心里暗念口诀，直接跳到了李继耐的脑门上！
　　哪里跑？？
　　长棍一扫，直接晕眩住了瑞兹，传送到一半的瑞兹脑袋上满是星星，清醒过来的时候看到的根本不是温馨如港湾的泉水，而是站在原地，面对一个咧着嘴笑的贾克斯。
　　“砰！砰！！砰！！”
　　最后三下，加一个W暴伤害，滚回泉水反省去吧，小瑞兹！
　　一声惨叫，李继耐整张脸臭得……就像一堆狗屎还被三两个小孩子跑过去踩了几脚的模样。
　　人被单杀了，传送也没了，这游戏没法打了！
　　“啊哈，买一送一！”
　　大罗刚杀完贾克斯，突然间看到莫甘娜出现在自己面前。
　　很显然，这莫甘娜是想极限给个坩埚，救瑞兹一口的，可惜他来晚了那么一步，瑞兹已经去泉水写检讨了。
　　而这莫甘娜，你也别想跑！
　　大罗一下子开启了疯狗模式，管都不管兵线，就是追着莫甘娜跑。
　　这可把Bok战队的辅助给吓坏了，匆匆忙忙的扔了Q禁锢技能。
　　大罗一个曲线走位，潇洒的躲开了莫甘娜的技能，继续强追莫甘娜，那模样跟一只猎豹在追一个美女的急支糖浆似的。
　　莫甘娜看到势头不对，慌忙的将冰霜女王的糖浆给扔出去，总算是减速到了这个该死的贾克斯，捡回一条狗命。
　　“好样的，杀得好！推中，赶紧推中！”Lm战队四人一阵兴奋。
　　果然，放出大罗的贾克斯就是跟放出了一条疯狗，这个单杀直接让Bok战队没有一点翻盘的希望了。
　　五人迅速集合，抱团推中。
　　Bok战队连守都不敢守，直接将这高地塔给让了。
　　不让能行吗？强守的话，就是被连人带塔收走，然后被别人一波基地OVER！
　　推了高地，瑞兹复活还有十来秒钟，周严这个超级肉一骑当先，顶着上路的高地防御塔配合上大罗贾克斯和林东女警以及天使的高攻速，直接强拆掉了对方的上路高地塔，继续破水晶！
　　Bok战队本来以为这次失误最多让一个高地，谁知道Lm战队这么勇猛，顶塔强拆，等反应过来的时候，双高竟然就这么没了。
　　一个高地塔被破，翻盘希望就不大了，两座高地被捅，翻盘可能直接变零。
　　破了高地，Lm战队选择了撤回，等超级兵过去，拿一条大龙，再破对方的第三座高地，这局基本上拿下了。
　　但是，在回撤的时候，余洛晟突发奇想，感觉这么常规的打赢好像还不是很爽，毕竟这是三局两胜的，赢一局还不代表出线，得乘着对方阵脚大乱的时候再袭击他们一波。
　　“别走，别走，高地下面蹲一波。”余洛晟急忙叫住了自己的队友。
　　大家反应很一致，一副撤退回家的样子，却一个个贴在高地墙后面，刚才已经用雷达扫过了，这里木有眼。
　　静静的等到了四五秒的时间，地图上就看见一个光头瑞兹带着一脸怨气的从高地中出来，正在收这一波线。
　　“你们怎么都不来救我，看到传送第一时间往我这里赶，绝对可以救到我的……你莫甘娜有闪现，怎么不交闪现来给我加一个血，到底还要不要打了！”李继耐恼羞成怒的痛斥自家的辅助。
　　“你自己带线那么深……”
　　“贾克斯这样传送下来，我有什么办法……我草！！”正喋喋不休的李继耐突然惊恐的骂了一句。
　　一个贾克斯诡异的跳到了李继耐的脑袋上，李继耐完全没有一点反应，那一句脏话骂出来的时候，就看见对方五个英雄集体冲上来，一人一口唾沫就把他的光头瑞兹给淹没了！
　　死了！！
　　李继耐又死了！
　　他从泉水走出来还不到十五秒钟的时间，又回去泉水里写检讨了。
　　千千万万的韩国神兽在李继耐的心里奔腾，那张脸臭得就不仅是被小孩子踩了一脚了，又被碾过了一辆卡车。
　　李继耐再次死亡，让现场韩国人一片哀嚎！
　　输了，这局直接就输了！
　　Lm战队在蹲死了逗比李继耐之后，立刻以迅雷不及掩耳之势强行虐杀Bok战队的其他成员。
　　装备的差距，人数的差距，外加超级兵，Bok战队彻底变成了一层纸糊，被Lm战队打得落花流水。
　　随着疯狗大罗追到别人泉水底下拿掉了豹女的人头打了一波ACE后，全中国人民一下子高潮了！！
　　这可是世界八强晋级赛啊，打出如此振奋人心的虐泉，爽得无法呼吸了都，宝骏、奇迹、七巧三个激动的差点想把话筒摘了，跑到舞台上给Lm战队五个人一个拥抱！
　　太帅了，打Bok这样的韩国强队竟然也能够赢得如此酣畅淋漓，这让被韩国虐久了的国内电竞选手们一下子扬眉吐气了！
　　拿下第一局，胜算就会大很多很多，尤其是这一局，直接把Bok战队给打出阴影来，士气基本上可以沿用到下一场！
　　下一局Bok战队压力山大，要知道他们可是在自己的主场，面对的是韩国观众们最赤裸裸的质疑和失望。
　　输给中国战队，颜面扫地啊。
　　不能晋级，骂声如潮啊！
　　越是这样，他们下一场的心里负担就越大。
　　就比如说李继耐，这局打完，直接开喷队友了，这种事情在职业联赛里最要不得，但脾气这东西不是你想控制想控制就能控制的！
　　他李继耐可是在老板和崔先生面前下了军令状的，要是连这支中国队都打不赢，他真的不用在职业赛场上混了。
　　……
　　“恭喜Lm战队拿下第一局的胜利，这支来自中国的战队太让我们惊讶了，竟然以压倒性的优势击败了韩国老战队Bok，这一局里，我们看到Bok的核心选手最强打野卢被死死的克制着，有一身的本领发挥不出来。”美国的解说莫妮卡说道。
　　实力强，终究会得到认可，在小组赛上，Lm战队以仅仅一败的战绩出现就让世界电竞要重新审视这支中国战队，如今八强赛上，Bok战队依然无法阻挡他们胜利的势头！
　　第一局如此碾压的拿下，再赢下一局，这支中国战队就要跨入世界四强，这换在一个月以前又有谁会相信？？
　　韩国晋级出现危机，举国哀痛，国内却彻底涌起了一阵支持热潮。
　　直播率疯狂的上涨！！
　　……
　　……
　　韩国现场，前排席位上，夏莹星用手捂着电话。
　　“好的，我知道了，很高兴听到这个消息。”夏莹星脸上有了一丝喜悦的笑容。
　　挂去了电话，夏莹星看了一眼旁边正奋力呐喊跟个疯子似的吴小康。
　　吴小康可谓激动万分，借着公务来现场看Lm战队的世界级八强赛太TM爽了，最爽的是Lm战队还把韩国的Bok给虐暴了，完全控制不住情绪好不好！
　　好一会，吴小康才发现旁边的女神在盯着自己，于是急忙收敛了起来，心里暗骂自己怎么可以这么傻逼，要淡定，要淡定！
　　“局长来电话了，说进入四强的话，某些地方频道会给个直播挡，你们针对选手和比赛的情况写一份报告，要完整的把情况描述进去。”夏莹星说道。
　　“哇，电视台真要直播S世界总决赛？？”吴小康满脸惊喜。
　　“虽然不是央视体育频道，不过在电视台上直播这种赛事，已经是一次突破。”夏莹星说道。
　　“报告没问题，我一定会写得非常详细的！”吴小康激动不已的说道，“要不要把这个消息告诉Lm战队他们，让他们下一局加把劲？”
　　“暂时不用，他们现在状态就挺好的，没有必要给他们增加过多的心里因素。”夏莹星说道。
　　“看来政府慢慢的承认电子竞技这个项目了，Lm战队他们可真幸运。”吴小康说道。
　　“是他们用实力争取来的，他们既然用胜利掀起一场电子竞技热潮，这种机遇也会接踵而来。”夏莹星说道。
　　不是所有的项目都像国足一样即便无数次失败，依然有那么多人关注！
　　什么虽败犹荣，什么来年再创辉煌，什么选手尽自己最大努力了……
　　这些只不过是失败的安慰，竞技就是为了赢，就是为了告诉别人，老子比你强，就连斗地主、连连看这种游戏都充斥着尔虞我诈，更不用说是电子竞技这种多年苦修展现实力的项目！
　　赢了，什么都好！
　　Lm战队也正在做到！
　　还有一局，一鼓作气拿下，他们就是荣耀无比的世界四强战队，LOL领域从未达到过的高度！！


第478章 拿什么阵容进四强？
　　“李继耐，别丧气哦，那两次被抓其实并不怪你的。”后台，一个穿着百褶短裙腿却显得有些粗的女孩笑眯眯的说道。
　　李继耐脸一臭，哪壶不开提哪壶，不说那两次被抓的事情会死吗！
　　此时，李继耐自然不会有什么好脸色给特意前来后台给自己加油的女朋友，他更关心的是门后面那尊大佛此时的表情。
　　李继耐小心翼翼的推开了门，走进了这个房间里。
　　房间内，一位大肚便便头发整齐往后梳的男子坐在那里，抽着粗大的雪茄，一身高档的西装，鲜红的领带，整个人从着装上就可以感觉的到，这是一个政府要员。
　　崔宇非常不高兴，他可是推了一个小项目来这里看这场比赛。
　　喝着红酒，抽着雪茄，旁边还有一个紧身一步裙的裹翘臀小助理在准备糕点。
　　可惜，此时那精致的糕点已经被插烂了，看上去面目全非，一口吃的心情都没有！
　　看得出来，崔宇很不高兴，堂堂的韩国OGN四强战队，怎么就会被中国战队给打成这样！
　　“崔先生，我很抱歉，不过您放心，后面两场我一定会给您一个非常满意的结果。”李继耐低着头，态度非常诚恳的说道。
　　Bok战队的老板闵文琦在一旁沉着脸，李继耐特意朝他看了一眼，想从老板表情来知道自己刚才说的按那番话到底能不能让崔先生满意。
　　很显然，闵文琦对Bok战队今天的表现非常的不满意。
　　真是的，白白每个月给他们发那么多薪水了，Bok俱乐部在韩国拥有非常久的历史，选手待遇可以用豪华来形容，住的更是小别墅级。
　　发薪水，发奖金，提供别墅级住所，饮食方面更是合理搭配，另外给选手体育馆、健身房、专车接送等等……
　　生活条件这么好，都快比他这个老板舒服了，结果打得如此不堪，第一场被Lm战队虐成这样，就这么一会会，三四个赞助商电话就打过来，闵文琦可在对那好几个公司打包票的了，他们既然抽到了Lm战队那一定能够进四强！
　　“你过来看看，给我过来看看，这些是什么东西！”闵文琦有些止不住火气，对李继耐叫道。
　　李继耐看了一眼桌上的白纸黑字文件，脸上一僵。
　　妈的，老板也太TM着急了吧，合约都签订了，而且还签的是四强的合约！
　　钱早拿到手，闵文琦就可以早做下一步俱乐部打算，那些赞助商哪一个不是大肥肉，哪一个又不是奔着他们Bok战队即将迈入四强赛而来。
　　要是止步八强，闵文琦的老脸都不知道往哪里放了，要低头哈腰的到赞助商那里把这些合约全退了！
　　“你给我听着，我花了不少钱才平息了你打人事件，别给我看到你在下一行再犯愚蠢的行为！”闵文琦骂道。
　　“是，是，老板放心！”李继耐急忙堆满笑容，灰溜溜的滚出了办公室。
　　看到李继耐离开了办公室，崔宇吸了口雪茄，“这些选手真是让人很难放心的交大事在他们手上啊，看来你们Bok战队里，我也只能够把卢收纳到我们韩队里了。”
　　“崔先生，您再考虑考虑，还有下一场，相信他们会打出漂亮的反击。”闵文琦急忙说道。
　　“但愿吧，你应该知道我的目标是什么！”崔宇说道。
　　“我知道，我知道。放心，我们电竞俱乐部联盟已经在用最大的力气来打造，绝对不会让您有一点点的失望，您要知道，整个世界最强的选手都在我们国家……”闵文琦陪着笑道。
　　“我再看一场，但愿不是在这里浪费时间……恩，还是Vic的比赛会更好看，从没有让我失望过，呵呵。”崔宇抽着烟雨里雾里的说道。
　　闵文琦干干一笑，附和道：“那是，那是，有您外甥李月新的战队，永远都不会有败落的一天。”
　　“可惜啊。”崔宇摇了摇头，继续道，“他想要培养更多的强者。作为教练，他挖掘出了韩棕治这样出色的ADC，也只能算小有成就。”
　　“这支中国战队有些让人意外，崔先生您看……中国电子竞技……”闵文琦话中有话道。
　　“中国是一个很赚钱的国家，找个机会把我们一些电子竞技有关的业务往他们那边推。”
　　“那么这个……交给我？”闵文琦一阵欣喜。
　　所谓的“业务”那简直就是一大笔钞票往自己这里涌啊，有崔宇的支持，从不可能出现不赚钱的“跨国业务”！
　　“能赢再说。”崔宇抽了一口，视线已经移开，若无其事的盯着那位正在弯腰倒插的裹裙小助理。
　　闵文琦心领神会，笑得跟个傻逼似的出了房间。
　　刚出房间，闵文琦就疯了！
　　赢了的话，他闵文琦就彻底发了，也可以雇这种臀翘、腰细、胸部大的女大学生做小助理了！！
　　刚出门，李继耐正好在外面，闵文琦急忙收起那笑得很傻逼的表情，沉着脸道：“还不去准备下一场。”
　　“这就去，这就去！”李继耐说道。
　　李继耐回到了队员们的身边，此时领队和卢正在激烈的讨论着下一场的作战方案。
　　……
　　另一边，Lm战队的成员也在商量下一场比赛究竟该怎么打。
　　上一场卢在被天使大招压制得那么惨的情况下还能够那么凶残的偷人头，若不是狮子狗这英雄后期特性就是非常废的话，比赛时间肯定会因为这个烦人的打野继续往后拖长。
　　“下一场他们要是还放贾克斯，我继续选吗？”大罗开口问道。
　　“选。”余洛晟很肯定的说道。
　　四强的最后一场，余洛晟绝对不会掉以轻心，必须给大家拿到最擅长的英雄。
　　打到现在已经不再是保留实力的时候了，Bok战队一点都不弱，若是被他们抢占到了先机，那么情况就会发生反转！
　　“吴森，你还是选稳的英雄，能拿到元首就拿元首，没有元首的话璐璐、发条都可以。”张爱静说道。
　　张爱静发现了，韩国的战队非常会打弱点，知道你们哪里薄弱就打哪里，上一局卢太精明了，一股脑儿要抓崩Lm战队的中路，还好余洛晟在下路和上路施加了足够压力，不然中单那一块就会彻底崩了。
　　吴森点了点头，张爱静说得这些英雄都是属于刷子型，在中路努力刷兵发育就不会掉得太厉害，至于像亚索、劫、妖姬这些存在着一定风险的英雄张爱静是不会让他选的。
　　况且，这个版本刺客未必很吃香，治疗术太逆天了。
　　“老周，下一局不能选太迟钝的英雄，这个卢带节奏的能力有点快，余洛晟不是每局都那么好运气撞上火拼。”张爱静说道。
　　周严点了点头，上一局他的猪妹其实确实在前期GANK上有些小酱油，还好这英雄后期够肉，控制也足。
　　张爱静叮嘱完周严，目光从林东面前掠过，没有丝毫停留，直接落在了余洛晟的身上。
　　林东一阵无语。
　　就算ADC选来选去就那么几个，你张爱静也不要这么无视好不好！
　　“你打算拿什么辅助？”张爱静问道。
　　余洛晟的英雄池都不叫应雄池，简直是英雄湖，张爱静真拿捏不准他会选什么出来。
　　“看对面，如果再能够拿到纯克制的最好不过。”余洛晟说道。
　　“恩，你需要多照看一下卢。要不要用双打野，当初你们对付地府战队的战术？”张爱静说道。
　　“得看对面，双打野还是别轻易用，会玩火自焚。”余洛晟说道。
　　双打野毕竟是非主流，这招用于出其不意不错，可Bok战队这几天肯定恶补过LPL，应该知道Lm战队这个战术了，慎用为秒。
　　“那你到底打算怎么赢。”张爱静有些着急的说道。
　　赢了下一场，他们就是世界四强，中国LOL有史以来最高的荣誉，这如何不让人激动？？
　　“我也在想，我在想，下一场卢会拿什么。”余洛晟说道。
　　“咔嚓掉螳螂、盲僧。然后狮子狗他应该不会再选，我觉得他拿潘森或者蜘蛛的可能性比较大。”张爱静说道。
　　“他拿潘森的话，我就拿那个我新练的辅助吧。”余洛晟说道。
　　“你确定？”张爱静说道。
　　“恩，是应该在大赛里拿出来了，藏太久会会出事。”余洛晟说道。
　　下一场一定要拿下，余洛晟不想出现任何一点点的意外，因为到了第三局决胜局，谁赢谁输真的太不好说了，乘胜追击一鼓作气是最好的。
　　“选手请登场！”西西在远处喊道。
　　“开始了，开始了，登场！”大罗满怀激情的说道。
　　“加油！”
　　“加油！！！”
　　Lm战队每人吼出一声，给自己打气的同时，也将心中那巨大的压力给吼出去！
　　张爱静看着五人坚定的背影，心里也开始默默的祈祷了起来。
　　四强，世界四强，一定要拿下世界四强，一定要一身荣与傲回国！！


第479章 不动城堡！
　　“老大，进四强，我们能不能去一次韩国桑拿一条龙啊啊？”大罗坐在机子前，突发奇想的说道。
　　“别那么没出息。”一旁的林东瞪了他一眼。
　　桑拿这个东西，你要是挑着眉毛说，那肯定就不是普普通通的桑拿。
　　“桑拿一条龙是什么？”很纯很天真的吴森弱弱的问了一句。
　　“靠，你这都不知道，是不是男人？”大罗说道。
　　“一条龙就是去桑拿房，叫一个韩国美女和你在单独的房间里……”林东贱贱的叙述着。
　　“然后拿斗地主，抓到五个连牌是吧？”这个时候，检查设备的余洛晟若无其事的补充了一句。
　　“……好吧，你赢了。”大罗没有话说了，老老实实的检查设备。
　　赛前聊聊天，缓和一下气氛，尽管被超冷的余洛晟把兴奋的话题给打断了，不过大家知道这种话题没有必要继续谈下去。
　　进入世界四强，好日子会有的，美女也会有的。
　　……
　　“我们的队员们好像在开玩笑，感觉还是比较放松的，是应该这样，以一个放松的姿态去打这场比赛。”解说奇迹看到了大罗那傻逼的笑容。
　　“应该是自己给自己放松吧，事实上他们现在肩负着重任啊，几百万双的眼睛，几百万颗心的期待，我想这是最艰难的时刻了，说没有压力是骗人的。”宝骏实事求是道。
　　果然，镜头继续打到Lm战队成员脸上的时候，他们脸上的那轻松的笑容已经没有了，因为马上就要进入到阵容选择！
　　阵容选择是胜利的第一步，可以说从BAN的时候战队与战队之间就在博弈了！
　　“会禁掉什么呢，Bok战队不可能那么容易坐以待毙，他们会禁掉什么英雄呢？”
　　“吨！”
　　英雄一阵切换，可以清楚的看到左下角跳出了一只英雄！
　　金色的头盔，凌厉充满正义杀气的双眼！
　　天使凯尔！！
　　果然，Bok战队无法容忍一个辅助在他们面前打出堪比AP恐怖的输出。
　　简单来说，老子怕了你了还不行吗！
　　“我们余队长基本上就是打一场比赛，然后别的战队就要在禁的英雄名单中多写上一个名字啊！”七巧满脸喜悦笑容的说道。
　　会被针对就说明这个选手对他们造成了足够的威胁。
　　Lm战队这边也不多说，直接禁掉了盲僧。
　　把卢的盲僧放出来，这游戏也不要玩了，Lm没有必要去作死。
　　第二禁，韩国Bok战队又直接咔嚓掉了一个非常重要的英雄战争女神。
　　这一手禁得非常让很多人费解，为什么要将宝贵的禁名额给个已经被削了一些的ADC呢？
　　一时间，现场出现了很多讨论。
　　韩国人不知道Bok战队为什么要咔嚓掉轮子妈，但是三位解说却非常清楚。
　　“这恐怕是针对Lm战队的移动城堡战术，显然Bok战队还没有想到适合应付移动城堡战术的方法！长空战队当初使用的时候，让外国人震惊不小。”宝骏说道。
　　“哈哈，Lm战队移动城堡战术的运用更加成熟，并且会嵌套着各种他们最擅长的速推流，估计有用的机会的话，肯定能打得韩国人一个屁滚尿流。”奇迹笑哈哈的说道。
　　七巧给了奇迹一个白眼，这可是在世界直播，这么不注意用词，会出事的！
　　不过呢，奇迹说话直爽也有直爽的好处，确实大家都想看到Lm战队把Bok战队打得屁滚尿流！
　　“第三禁，不知道他们会不会禁贾克斯。上一把大罗的贾克斯表现也很出色，关键的一个单杀奠定了比赛的最终胜利。”宝骏说道。
　　“他们没有禁贾克斯，竟然是杀掉了吴森的暗黑元首，好吧，看来他们这一局的思路还是抓崩中路！”七巧说道。
　　第三禁，Bok战队依然扼杀掉了吴森的暗黑元首。
　　给吴森拿到暗黑元首的话，他可以最稳的发育，可惜对方好像就是不让吴森如愿。
　　吴森心里好是纳闷，别人都是战队里实力强的被针对，怎么到了他这里，总是表现平平的他被别人捅上一刀。
　　“他们居然没禁贾克斯，哈哈哈，他们还不死！”大罗喜出望外。
　　拿到贾克斯，他有百分之八十的把握在上路打出优势，而且又能够拿着打狗棒追着李继耐这孙子满街跑，上一局真的没怎么过瘾啊！
　　余洛晟看着对方的禁人，心里多了几分疑虑。
　　为什么他们不禁贾克斯呢。
　　“吨！”
　　禁掉了鳄鱼之后，画面立刻集中在了对方一楼那里。
　　对方先BAN先选，当这一幕跳出来之后，余洛晟忽然间意识到什么。
　　“他们会抢贾克斯！”余洛晟异常肯定的说道。
　　职业联赛里会选择的打野无非那些：盲僧、蜘蛛、螳螂、狮子狗、潘森、蔚、龙女。
　　但事实上，皇子、贾克斯一样是非常不错的选择！
　　卢以前也经常用贾克斯作为打野，如今火炬这件装备的出现，让打野贾克斯更是如鱼得水！
　　杀掉吴森的暗黑元首，然后一手抢掉大罗的贾克斯，一下子限制住了两个位置，一举两得！
　　玩得一手好禁选啊，看来中场休息的时候他们没有少下工夫。
　　而且，贾克斯这英雄可打野，可上路，哪怕他们确定了这英雄，Lm战队这边要直接针对非常不现实。
　　“被摆了一道，靠！”大罗看到自己的贾克斯被抢了，非常不爽的骂道。
　　“没事，我们先抢了上路和中路的英雄。”余洛晟说道。
　　“啊啊啊啊，我的贾克斯，我要用他进四强的啊！”大罗抱怨道。
　　“我还是拿璐璐吧。”吴森也不多说，直接锁了璐璐。
　　璐璐这英雄确实是全能，输出高，POKE强，控制也行，保护能力又不错，中单不二之选。再加上吴森是打辅助出身的，璐璐这英雄的理解会远高出那些常年AP！
　　“恩，拿掉，大罗你锁瑞兹。”余洛晟说道。
　　“瑞兹？？”大罗愣了愣，随即脸上又有了笑容。
　　这个好，上一把你用瑞兹，死得那个叫惨，这一把，老子来选，直接教你怎么打瑞兹！
　　有什么比这种当面打脸更让人爽的？
　　“噢，大罗选择了瑞兹，这……这没有一点点遮掩的挑衅啊！”三位解说无比惊喜的说道。
　　你将我一军，我也将你一军，还在选人就是火药味十足，比赛进行之后一定更加精彩！
　　“我拿老鼠了？”林东看了一眼余洛晟，开口问道。
　　老鼠这英雄，前期小弱，中期强大，后期逆天，ADC不二之选！
　　“恩。”
　　“我拿奥拉夫了。”周严开口说道。
　　奥拉夫打野是版本最初比较常见的，拥有和猪妹一样粘人和肉的属性，但是在团战中却要比猪妹更具进攻性！
　　周严对这个英雄情有独钟！
　　余洛晟点了点头，拿奥拉夫打贾克斯，还不错的选择，灵活性会差一点，爆发力却会更强。
　　“卢居然没拿潘森，那我选那个辅助就没有太大的意义了。”余洛晟说道。
　　新练的辅助其实非常克潘森，卢没有选的话，从阵容上来看，选新辅助不是很合适。
　　“噔！”
　　终于，余洛晟选择了他的英雄！
　　框框中跳出了一个性感圣洁的脸庞，正是一个已经很久没有看见的辅助英雄！！
　　“不可能……他不可能选这个英雄，完全不是余队长的风格！”奇迹猛力的摇头。
　　宝骏和七巧看到余洛晟的这个选择同样是惊讶不已。
　　这个辅助不算奇葩，甚至在过去是非常主流的……
　　问题是，这个辅助太被动了，和余洛晟那种激进流、抢人头流的辅助风格完全不在一个格调上。
　　风暴之怒——迦娜！
　　试问，有谁见过余洛晟选琴女、风女、索拉卡这种被动辅助过？
　　这是要力保ADC的节奏吗？
　　老鼠这英雄确实需要保护，尤其是对方的打野还是贾克斯这种强突……
　　选个风女，难道是为了克贾克斯？
　　无疑，风女是最克贾克斯的英雄之一，风女的四个技能只要用得好，你可能连碰都没法碰到后排。
　　“老大，你确定选这么娘的英雄？”大罗有些意外。
　　大家都知道余洛晟各种辅助都打，但相比起风女这种过于保守的辅助来说，余洛晟会选择那种存在感更强的。
　　而且，在这四强赛上，说实话大家其实更希望余洛晟能够选择更能够CARRY的辅助，因为假如他们的位置上出现了什么状况，至少余洛晟能够创造奇迹。
　　风女要创造奇迹，没太大可能，真的很看队友的表现。
　　“就拿这个吧，对面突进太多了，没有一个合适的防守，我们后排太容易被收割，这一局，我们打防守，让他们看看什么叫不动城堡！！”余洛晟说道。
　　“那我该选薇恩，打前排更爽？”林东笑着说道。
　　薇恩？
　　暗夜猎手，薇恩？
　　余洛晟看了一眼林东，眼神多了一些复杂的东西。
　　林东猛然间意识到了什么，脸上的笑容一下子也止住了。
　　薇恩这英雄，恐怕已经成为了一些人心里的一个伤疤……不愿意使用，也不愿意轻易提及。
　　其实，林东还是很希望某一天，这个英雄能够在比赛场上绽放光彩，尤其是落在余洛晟手上，说真的，没有人会忘记那一天，怒火席卷了整片战场，血淋漓的一百个人头那么触目惊心和震撼无比。
　　当然，得等到承诺实现的那天。


第480章 大赛第一次用风女
　　流浪法师瑞兹、狂战士奥拉夫、仙灵女巫璐璐、瘟疫之源老鼠、暴风之怒迦娜五个英雄组成了Lm战队这边的阵容。
　　另一边，韩国Bok战队拿出了一个杀气十足的阵容！
　　冰霜女巫、劫、贾克斯、女坦、EZ！
　　包括他们的ADC伊泽瑞尔在内，全部都拥有突进技能，简单来说，这一局Lm战队的后排将遭到对方突脸阵容的毁灭性打击！
　　Bok战队本身就是喜欢这种进攻性的打法，上一局他们的节奏完全被Lm战队给把控住，这一次他们要将自己的命运牢牢把控在他们自己的手中。
　　……
　　“余队长真的要用风女吗，说实话真的很少见他用这个英雄啊。”即便是进入到比赛，解说奇迹还是带着满眼的疑惑。
　　风女真的太不符合余洛晟的风格了，更何况风女这英雄是真的没有什么ＣＡＲＲＹ能力，大家其实非常期望能够看到余洛晟能够像上一场一样使用出天使这种非常具有ＣＡＲＲＹ能力的英雄来，毕竟有什么比看到辅助打出成吨伤害更让选手们觉得激情澎湃？
　　“这恐怕也是应整个团队的需求，你也看到了，Ｂｏｋ战队这次的选择就是要将Lm战队的后防线给彻底击垮，在他们看来进攻就是最好的防守。假如这一局再选择天使，意义远没有那么大，对方突进真的太多了！冰女强力的突进大招，劫想带走谁就带走谁的刺杀，贾克斯无脑贴脸打的能力，再加上一个浑身上下都是控制技能的女坦，而伊泽瑞尔甚至还能够支援一个大招，面对这样的阵容，如果不能有很好的防范，打团的时候真的很容易垮台。”宝骏非常中肯的说道。
　　“是啊，我也觉得一个真正强大的战队，和一个强大的选手，不应该只会一种打法，也不应该一味的走自己的个性，在团队，在胜利面前，只要选择是适合的，是能够胜利的，不在乎它是被动还是主动，不在乎它能不能CARRY全场！”七巧对余洛晟的做法非常赞同。
　　对方突脸真的太多了，而风女这个英雄又是防突脸最强的英雄！
　　……
　　“Bok！！！Bok！！！！！”
　　“Bok1！！！Bok！！！！！！”
　　现场韩国观众非常的热忱，他们对他们支持的战队有着一种忠贞不渝的执着，他们很清楚第一局败下阵来的Bok战队需要更多的鼓舞，于是在即将进入比赛画面的时候整齐的高喊Bok战队！
　　他们要让在场的所有外国人知道，这里是他们韩国主场，在这里获胜的也只能够是他们韩国的战队！
　　近八千人高喊，这种气势是无可抵挡的，小小的隔音耳机根本无法阻挡这些声音的入耳。
　　BoK战队的五名成员此时也没有任何松懈的意思，比赛前他们还看上去很轻松，但输了一局之后，他们的心态彻底发生了改变。
　　此时，现场韩国观众的高呼声传入到天他们耳中，一时间感觉有能量注入到紧张的身体里一般。
　　是啊，这里是他们的主场，没有理由要惧怕别国的战队，接下去的两场比赛，他们一定会发挥好，进入到真正的世界四强。
　　而另一边，Lm战队所感受到的确是排上倒海的压力，只有身在这战场上你才能够真正感受到这种不属于自己的气势扑打过来是怎样一种不安和慌乱。
　　陌生的国度，强者如云的赛场，看不见却存在着的以百万计的观众，最后一场奠定他们进入世界四强的战斗，此刻深呼吸一口气都好像能够吸入到肺腑中很多很多紊乱自己内心情绪的东西。
　　这个时候，真的很需要选手去自己调整这种心态！
　　一个真正的竞技冠军永远都需要具备的两个因素，实力、心态！
　　实力他们已经具备了，那么他们的心态如何？
　　恐怕也只有选手自己清楚！
　　读条画面显得有些短暂又有些漫长，这是最后的等待，短暂是因为选手并没有做好足够的准备，但是大战永远都不可能全面准备。漫长是因为想到获得这一场比赛胜利他们就将进入世界四强那种期待让他们不自觉的兴奋、激动。
　　余洛晟眼睛盯着自己的英雄，脑海里却浮现出了很多凌乱不已的画面……
　　他黑色的眸子没有焦距，也没有一丝的晃动，荧幕的光芒被瞳孔捕捉到后印射出了暴风之怒—风女的模样：
　　“琴女、风女这种英雄打起来没有意思啊，感觉太被动了一些，没有足够的CARRY能力。”
　　“这不能一概而论的，假如你的ADC是一个和你一样激进的人，那么在大赛上你们两个或许会打出非常高的优势，或许被对面打野蹲得生活不能自理，这个时候风女的作用就远远大于你所谓的那些主动辅助。”
　　“我是这样想的。假如我的队友和对手实力是五五开，那么我用风女这种被动辅助将不能大幅度的改变这个比例，因为她太依赖队友的发挥，你能做的就是保护他们。但是如果我用的是主动辅助，那么原本五五开的局，我将会把它变成傻逼、甚至七三。”
　　“那样的话，你不觉得队伍便会过于依赖你这个辅助了吗？”
　　“过于依赖？好吧，浅梦，你也发现Lm战队这个问题所在了，你说得对，现在整个团队确实有些过于依赖我的决定和我的动作，很多他们自己能够打出优势的都没有选择上。”
　　“想让他们打得更加随心所欲，你就应该练练被动辅助，你既然选择了辅助，就是为了让团队获得胜利，假如被动辅助更适合这个团队，你却因为不会使用而放弃，将会是一次极大的损失。”
　　“恩，我去练练，我想想国内玩这些被动辅助比较强的有哪些人，去请教请教。”
　　“是吗？这句话我不是很爱听。”
　　“哦，抱歉，抱歉，怎么把你给忘了，哈哈哈！”
　　……
　　说实话，余洛晟很感谢浅梦给自己的这些忠告，如果不是因为她，自己没准还带着那个不使用被动辅助的执念。
　　没有主动与被动，只有适合与不适合。在面对Bok战队如此庞大推进阵容的时候，你选择任何奇葩辅助都会显得无比苍白。
　　于是，余洛晟做出了一个有些冒险的决定。
　　是的，大赛以来，余洛晟还从没有使用过索拉卡、风女、琴女等偏被动的辅助……
　　这一场，是他第一次使用。
　　但愿，但愿不会有什么意外，余洛晟自己也在心里默默的祈祷。


第481章 打得就是套路！
　　国服第一风女兼琴女，毋庸置疑的正是国服排位已经登顶到第四的浅梦！
　　他一个人分别包揽了国服第一风女、国服第一琴女、国服第一女警这三个名号，胜率都是高得吓人。
　　比胜率，国内好像还没有一个比浅梦更高的，典型超天赋选手，玩得少，实力却特别强。
　　余洛晟在打ADC的时候，浅梦负责辅助，选择风女、琴女会多一些，用她的话说，她可以边喝汤边玩……
　　风女的使用，余洛晟自然是请教浅梦。
　　只是，余洛晟很清楚，自己风女的造诣真的远不如浅梦的风女，浅梦手中的风女Q技能吹风那简直就是一个神技，所有的突进在浅梦的吹风下都无比苍白，让当时打ADC的余洛晟真正体验到什么叫站着输出！
　　这一局，Lm阵容偏后排输出，首先ADC老鼠就是属于一个能够打出成吨伤害的ADC，大招开启那贯穿敌军整个团队的毒箭可以对敌人造成毁灭性的打击。
　　中单璐璐，典型的风筝型持续性输出型AP，一样属于后排。
　　而上单瑞兹，尽管有的时候可以充当坦克一职，但一样是持续输出超强的英雄，这三个英雄都非常需要一个合适的输出环境，除了风女余洛晟真的很难想到能够技能同时保护到己方三名后排的英雄了！
　　至于大罗奥拉夫的选择，一样是必须的。
　　他们的阵容不能没有一个进攻力，否则在追击上会显得非常乏力，假如敌人选择龟塔，他们这样的阵容没有奥拉夫这样的强力前排，恐怕非常难打开局面。
　　“欢迎来到英雄联盟！”
　　一声电子女音传入到余洛晟的耳中，将余洛晟拉回到了比赛战场中。
　　“老大，你确定这局你风女能玩溜？”一旁的林东购买好了装备，终于忍不住还是问了一句。
　　“我也不知道，但只有风女适合出场。”余洛晟说道。
　　锤石的保护能力很强，可惜锤石在劫的面前其实挺无力的。
　　还好他们这边中单还是一个璐璐，璐璐对劫有很强的克制能力，不然余洛晟觉得自己使用风女一样无法顾全到所有。
　　“好吧，坑了，我们就要打第三局了。不过，你敢给好护盾，我就敢把对面EZ点爆！”林东笑了起来。
　　“放心，这基本功不会有问题，绝对秒给盾！”余洛晟也笑了笑。
　　在很多人眼里，风女无法一个护盾。
　　其实也正是如此，风女护盾给得好与坏决定了一个风女的强与弱，林东对自己也非常有信心，他很清楚余洛晟风女其实未必玩得很好，可只要护盾给好了，他的—老鼠绝对可以压着对面EZ打！
　　“对面是女坦，你该知道怎么打了吧？”余洛晟提醒了林东一句。
　　林东点了点头，脸上也多了一个邪邪的笑容。
　　很多人都觉得女坦这辅助特别强，可在高手眼里，女坦其实存在着致命的弱点，这个英雄假如没有E技能，其实手真的非常短。
　　……
　　正常开局，两边都没有的一级团的意思。
　　新版本一血、二血、三血在2分钟前爆发的话，所给与的金钱太稀少了，很不划算，所以打一级团的比赛越来越少了，宁愿保持自己的节奏。
　　职业联赛，一切求稳，凡是可能让局面陷入崩盘、失败的事情都绝不能做，一级团就是一个充满未知数的东西，Lm战队要不得，Bok战队也要不得。
　　这一次，Lm战队出生在紫色方，而周严选择了红开，这个选择是在余洛晟和林东刚才对话的时候才决定的。
　　打野红开，余洛晟和林东就可以早一些到线上了。
　　余洛晟先在对方三角草丛里做了一个眼，他们这个套路很怕有第三者插足，万一对面的打野过来了，那就玩火自焚了。
　　……
　　“咦，余队长和林东好像又有套路啊，他们两个站在草丛边缘，一副小学生拿一血的架势。”解说宝骏说道。
　　现在通过直播画面，国人可以清楚的看见没有帮队友打野怪的Lm战队下路组合猫在了下路草丛的边缘，然后默默的等兵线过去。
　　这时，德玛西亚会所的那一群老会员看到这一幕的时候，眼睛突然间闪烁了起来。
　　他们清楚的记得，余队长和浅梦闯韩服的时候，貌似就用过这一级强压的套路，打得对面韩国钻石组下路直接挂机了都！
　　果然不出德玛西亚会所的玩家所料，就在对方英雄出现在线上的时候，余洛晟和林东直接从草丛里跳了出来，先阻断他们到兵线上的意图，然后对着走在前面的ADC伊泽瑞尔就是一阵猛A！
　　余洛晟和林东过兵线压人玩得早就炉火纯青，他们可以做到保持与小兵的仇恨，也就是说，即便他们站在兵线后面攻击对方的英雄，由于小兵的仇恨距离不够，对此是完全无动于衷的。
　　“这什么情况！！”
　　左轶平到了线上，突然间看见一只老鼠和一只风女站在他的面前。
　　一级的老鼠并没有什么好怕的，左轶平下意识的用AQA的技巧来和对方换血。
　　然而对面的风女也是远程英雄，他先是给了老鼠一个护盾，减免了他的一些伤害，同时不停的用普通攻击来点自己。
　　而老鼠，在风女给了护盾之后，攻击力有10的加成！
　　对点，林东一点都不虚啊！
　　一开局，伊泽瑞尔直接被余洛晟和林东点掉了将近半血，而这个时候，对方的女坦才勉勉强强的走过来，却由于第一点加的是Q盾击，只能够傻愣愣的站着，毛事不能做，甚至看ADC被点的厉害，他想上去缓一缓，结果反被对方的老鼠和风女一顿乱点，血量掉了三分之一。
　　“他们……他们太无耻了！！”左轶平顿时怒了！
　　上一局，对面选了一个天使，借着2级的强势点，直接过兵线压得他们。
　　这一局变本加厉啊，尼玛1级就上来过兵线强压，打这么多职业联赛就没有见过如此丧心病狂的下路套路！
　　1级就火拼，这自然点燃了观众们的热情。
　　韩国那边玩家们都看得傻了，怎么还可以这样打，太不按常理出牌了吧！
　　就仗着你雷欧娜1级是个废，就仗着自己风女有盾，有攻击力加成，是远程英雄，在1级跟你打，不让你吃经验，吃小兵！！
　　两局，两局出现这种过兵线强压的套路，韩国观众眼睛都瞪得不行了。
　　这两中国选手，胆子真的忒大了吧，就不怕打野来抓，直接送双杀崩盘吗！


第482章 神一样的风女！
　　说实话，还有什么两局都被人过兵线强压更伤自尊心的了？
　　左轶平都无语了，对面的下路组合胆子真的也太大了吧，1级这样打，就不怕弄巧成拙吗！
　　所有职业战队的下路都必须遵行一个原则，稳！
　　对拼再凶，那也不能出现死亡，骚扰再猛，也不能强行过兵线，一旦出现什么意外，下路将彻底崩盘，而下路崩盘就意味着整局游戏就此结束。
　　左轶平也不是没有见过恶心的套路，问题是这些小伎俩真的合适搬到这种世界联赛中吗？
　　好吧，左轶平现在不得不承认，这小伎俩还挺好用的，到现在为止，对方一波冰已经全部吃下了，而他自己也不过用Q技能可怜的补了几个小兵。
　　余洛晟和林东并没有压太过分，伊泽瑞尔毕竟有一个Q远程技能，多被打中几次他们就亏了，反正他们只要确保1级让他们吃一点小亏，然后他们可以先到2级再压一波就足够了。
　　职业联赛里，风女这个英雄出场率越来越低了，原因在于风女其实有很严重的弊端。
　　当你们二人组去攻击对方ADC的时候，风女势必要上来保护，这个时候转攻风女，没有护盾的风女显得非常脆弱，很容易就被一波打残……
　　左轶平和Bok的辅助并没有太过着急，因为他们很清楚，等他们到了2级之后，对面这两个英雄在对拼上根本不可能是他们的对手。
　　所以，一定要耐心，静静的等到2级或者3级的时候，狠狠的打对面一波！
　　还是那句老话，兵线总会过来的。打下路若是被控线，或者被压的话，该放弃补兵就放弃，没有必要非为了那点经济损失一大堆血量，被打回家一趟，或者丢了自己性命，损失的东西会更多。
　　这一次，卢并没有去下路帮忙的意思，他相信对方既然敢1级这么放肆的站在兵线前面压，绝不可能不在三角草丛那里插眼。
　　而且，假如他2级去下路GANK一波，收到对面下路两个混蛋的人头还好，若是只逼出治疗术或者闪现来，那他的蓝BUFF肯定要被对方的奥拉夫给拿掉，那损失就大了。
　　……
　　“我2级了，准备打一波！”Bok战队的辅助女坦说道。
　　到2级，真他娘的不容易，一开始被压让他们至少损失了那三个近战小兵的经验，迟了不少才到2级。
　　现在兵线是控制在靠他们这边，打起来的话对他们非常有利，毕竟对方要逃回塔下可有一段很长的路要走。
　　“你得E中，不然我们又要被压一波。”左轶平说道。
　　打职业，谁能不记得你技能CD呢。你机器人的Q飞爪用掉，毫无疑问的，十三秒内你一定要被打一波。
　　女坦也是一样，E技能突进一旦交掉，她就是一个移动补兵，构不成多大的威胁。
　　“放心，必中老鼠，我不信他不补这个跑车。”女坦自信满满的说道。
　　每个打ADC的基本上都会有强迫症，比如说一个残血的炮车放在你面前，尽管站位会有那么一点点危险也不惜走上去补。
　　老鼠这英雄本身没有什么比较好的补兵技能，手短的他一定会站上来补这个炮车，女坦非常肯定。
　　果然不出他所料，老鼠走上前来了！
　　Bok战队的辅助非常有耐心，他知道对方肯定会做一个补兵的假动作，试探一下自己，随后才会出手，所以在老鼠最先靠近的时候，他并没有按下E技能。
　　冷静的注视着这一切，就等这个老鼠抬手！
　　金黄色的战剑突然指向了林东的老鼠，那是一个标准的四十五度角，无论是进或者退，都会被这剑给刺中！
　　“漂亮！”左轶平忍不住喊了一句。
　　尽管女坦还没有扑上去，但是左轶平很清楚，这个E技能一定会中！
　　女坦标准E上去，砍一剑然后马上接Q盾击，两次被动都处罚的情况下，这一套打在脆皮老鼠身上那也会三分之一左右的血。
　　这个时候他的伊泽瑞尔接上去AQA的输出，老鼠基本上就残了！
　　妈的，总算可以打回来一点了，被压得可真难受，左轶平心里暗暗想到。
　　“呼呼呼呼呼～～～～～～～～～～～～～～”
　　金色的剑指出之后，女坦雷欧娜扑向了林东的老鼠，但是在飞扑的同时，他也听到了一阵风啸！
　　“呼呼呼呼！！！！！！”
　　一阵旋风卷过，迎面撞上了正在滑行的女坦雷欧娜！
　　“什么！”左轶平瞪大了眼睛，满脸惊愕的看着原本扑向老鼠的雷欧娜在滑行的半空中被吹了起来！
　　击飞！
　　旋风不知从何出现，无比恰到好处的吹将飞扑在半途中的女坦给吹到了半空中，顿时所有的攻势被化解！！！
　　“NO—WAY！！！”
　　“NO—WAY！！！！！”
　　美国的莫妮卡有些仿佛看到了什么惊艳的东西，激动的大叫起来！
　　想控制我的ADC，没门！！
　　这一个旋风，时间点把握得简直让人拍案叫绝，女坦的金剑都指中老鼠了，结果直接被那旋风给打断。
　　突击技能被打断的女坦一下子就尴尬了，因为他根本无法接出AQA的连招，反倒是犹豫E技能的突进使得他直接暴露在了对方两人的攻击之下！
　　“好风！！小样，吃我毒吧！”林东一阵欣喜，反手对女坦一阵狂点。他第二点可是加毒爆的，直接给女坦叠上三层毒素，然后引爆！
　　余洛晟也没有闲着，同样点出了三下，消耗掉女坦的血量。
　　Bok战队的辅助都哭了，这TM都可以！
　　没有护盾的女坦其实也硬不到哪去，这一次进攻不成，反被干掉了半血。
　　女坦没技能，血量又残了，这个时候难道还不过兵线强压？
　　林东和余洛晟不约而同的就往兵线前压，要知道余洛晟手上可还有一个护盾没有用，你EZ敢过来对点，就让你尝尝什么叫老鼠毒药！
　　“哈哈哈，屌啊，这都能够吹起来，我还以为你只会加盾呢！”林东笑眯眯的说道。
　　对方这一波上肯定亏大了，这十多秒钟时间别想好好补兵，把对面下路压得爽爽的。
　　林东其实很诧异，余洛晟在选这个英雄的时候林东心里多少会没点底，毕竟很少和余洛晟打风女配合。
　　本以为，余洛晟能够及时给自己加上一个护盾那就算很不错了……
　　风女这英雄，其实难度挺高的，你得分清楚对方到底哪些技能可以中，到底什么是骚扰，护盾也不是想给就给，因为还要考虑到护盾这个技能其实是加攻击力的。
　　玩风女，把盾加好，那就是一个不错的风女，至于吹风这个技能，能中则好，不能中也勉强不来，毕竟大都是一个用来做后手的技能。
　　让林东吃惊的是，余洛晟这家伙屌得不行，竟然可以用吹风打断女坦的E技能。
　　风女的吹风其实和锤石的E厄运钟摆拥有一样的功效，可以打断女坦的E突进、慎的嘲讽、扎克的E跳，但难度却远比锤石高，因为玩过风女的都应该知道，他的Q吹风有一定的延迟，哪怕你两下Q连按，风吹出来也很慢！
　　这个时候，就是要拥有高超的意识，知道地方要出手，将风提前那么零点五秒放好……
　　“老大，你这一手玩得真可以啊，你看那日女，都怂EZ后面去了！”林东开开心心的补兵，这一波下来，估计他要压对面EZ十刀了，职业联赛里4分钟不到被压10刀这非常惨了！
　　“浅梦的绝活……还好是学到了三四分。”余洛晟也咧开嘴笑了起来。
　　“不会吧，这都神风了，还只是三四分？”林东愣了一愣。
　　林东也打过辅助，用锤石打断盲僧、女坦这他倒也可以勉强做到，但要让用风女来吹断，尼玛难度高了不止一个档次！
　　问题是，这么高难度的，竟然只是浅梦的三四分本事？
　　“他的风，什么突进都能吹断，有次我也是在韩服打老鼠，对面打野皇子，上单盲僧，辅助女坦，全队8个人头，我拿了7个，结果对面的打野和上单轮番来下路蹲我们，然后，我又特别浪……结果一次都没死，对面来一个死一个，盲僧被吹断，皇子被吹断，女坦也被吹断。”余洛晟说道。
　　“我擦，皇子的EQ也能吹断？？？？”林东下巴都惊掉地上了！
　　皇子EQ够快的话，锤石E技能都未必打断得了，浅梦就用风女那慢飘飘的风把别人给吹断了？？
　　要不要这么逆天！
　　“这次情况确实有点像我上一次打的那局，对面突进非常的多，当时他用风女就是4个技能死保我，最后超劣势打赢了。那是一个正宗上中野全崩的翻盘局……假如这局让浅梦来打，我们赢的可能有百分之八九十，对面强就强在突进，却会被他玩死。”余洛晟说道。
　　“这点我信……唉，不过这家伙不参加职业赛，要是你们两个组合在一起，什么卡伦卡特无敌下路，Vic的VK最强下路都是屎啊。”林东感慨了一句。
　　林东很清楚，自己和余洛晟的配合还是欠缺了一些东西，简单来说林东是半路出家下路的，进攻的意识有的时候还跟不上余洛晟跳跃的想法，但浅梦的ADC却懂，并且她也有那个实力玩出那种极限操作。


第483章 又是下路出问题！
　　反正，让林东影响最深刻的就是有一次，余洛晟和浅梦打韩服王者组局。
　　余洛晟应该用的是机器人，浅梦打得是伊泽瑞尔。
　　这算是非常古老的组合了，余洛晟喜欢用机器人各种浪，秀他的神钩，大家是早就见怪不怪了。
　　当时对方一个是四人中路追杀余洛晟和浅梦两个人，对方的木木速度非常快，Q技能绷带也明显就绪，余洛晟和浅梦两个人往后逃，那必定是要被留下一个。
　　起初林东以为余洛晟会发扬他辅助牺牲自己的风格，用身体帮助浅梦挡木木的Q绷带，谁知道是浅梦慢了一步，帮余洛晟挡木木的绷带。
　　这一挡，浅梦肯定死定了，木木一个Q绷带，接一个大招控制，后面三个队友再更上输出……
　　可事实并不是他想的那样，浅梦特意步伐停了停，等木木Q上来的那瞬间按下E技能，奥术跃迁！
　　木木看到自己晕住了EZ，于是下意识的按大招，结果浅梦的EZ在被晕的那瞬间用奥术跃迁跳开了原地！
　　伊泽瑞尔的E技能和闪现比起来是有一点小延迟，但是这并不会打断他的位移跳跃，只会让他承受对方的技能伤害或者晕眩。
　　也就是说，只要你手术快，时机把握的好，伊泽瑞尔的E技能其实是可以即吃到对方的技能，又跳离原来的位置，就像机器人的钩子钩中伊泽瑞尔的那瞬间还是会被EZ的E扯断一样的道理。（所以，作为一个强大的伊泽瑞尔，被机器人钩过去这种事情确实是一件很难容忍的事情。）
　　浅梦就是利用这个技巧，帮余洛晟的机器人挡了木木的Q绷带，同时还骗出了木木的大招！
　　看到这一幕，林东还真就不知道该说什么了，一直觉得自己的伊泽瑞尔牛B哄哄，可看到浅梦这操作秀的，什么自信心都被洗刷了。
　　木木大招一全空，余洛晟就塔下一拉，配合浅梦的伤害把木木给反杀，然后反扑一波。
　　原本一个两人必有一人死的局，最后生生的因为浅梦那种极限秀变成了反扑，要不是亲眼所见，林东还真不太敢相信。
　　不过，想想也是。
　　一个是王座得主，个人实力、个人操作、个人意识绝对世界最强，而浅梦更是个人实力在整个世界都闻名的选手，虐得美服那些巅峰职业玩家更是不要不要的。
　　记得当初为大罗打连胜26场纪录的时候，浅梦的个人实力貌似还小胜余洛晟一筹。这两个组合在一起，什么职业战队的下路打不爆啊？
　　“老大，你说，浅梦到底是什么人啊？”林东闲来无事，询问了一句。
　　说闲来无事，倒不是装B，因为对面的女坦基本上是要回家了。
　　“我也不知道。不过好像和夏莹星有点关系。”余洛晟说道。
　　“那你说，她到底会不会是女的？你看她用的英雄，什么女警啊、发条啊、琴女啊、风女啊，典型女玩家……”林东挑着眉毛，无比神秘的说道。
　　“这说明不了什么，我也喜欢这些胸大身材好的英雄啊，宅男都喜欢。”余洛晟说道。
　　“也是。”林东点了点头。
　　这个问题其实也困扰了余洛晟很久，其实最让他不愿意相信的并非是他的英雄选择，而是余洛晟自己都不愿意相信这个世界上有女的可以把男性战场的竞技游戏玩到那种顶尖程度。
　　是，女玩家中也有厉害的，并且有职业女玩家，但和男职业玩家比起来，实力真的还是差太大了，这不仅是在国内，国外也是如此。
　　男生电子竞技之所以厉害，大都是因为他们从小打小霸王、街机练起来的，然后从这么庞大的人群中赛选出长大后电子竞技又玩得非常好的，经过长时间的训练最后成为顶尖。而女孩从很小就玩游戏机的少之又少，即便有长大后也就和普通职业选手差不多，达到这种顶尖的真的没有。
　　“老大，你说有没有这种可能。他其实就是某个世界顶尖职业选手，浅梦不过是他的小号。指不定我们在接下去更强的比赛里，他会出现，毕竟他以前只出现在美服啊。”林东突然说道。
　　“我也想过……我也觉得这个可能性比较大，但我暂时没找到跟他匹配的顶尖职业选手。”余洛晟说道。
　　“他不愿意透露身份罢了，假如他其实真的已经效力了某个队，我们遇到他的话，那真的很难很难打了，他对我们的战术一清二楚，个人实力又不比你差。”林东说道。
　　余洛晟觉得林东说的这个可能性不可能没有，浅梦说他自己是在国内，但又没有可以证实的，林东有查过他的IP，这个IP明显显示不太正常。
　　很多很多的疑惑，却只有一点是余洛晟可以肯定的，那就是自己打了这么多场比赛到现在为止还没有遇到浅梦，假如他真的是某位世界职业选手，那么在相撞的那一刻，自己绝对可以嗅出他来……
　　有些东西，不是换一个ID，换一个身份就可以掩盖的！
　　……
　　Bok战队的辅助估计是要回家了，这一波先手失败真的太伤了。
　　辅助文森其实是一个非常喜欢用女坦的玩家，在赛季之处也用女坦打出了非常出色的成绩，可后来莫甘娜的出现，着实克制了女坦满身控制，锤石的E也是女坦的天敌……
　　然而最无法容忍的，一个小小的风女竟然也能够打断自己的技能，这还有天理没有啊！！
　　“怎么又是下路，又是下路给我出问题！！”后台里，Bok的老板闵文琦都快摔水杯了。
　　第一局下路坑了，闵文琦就忍了，这第二局开赛五分钟左右，ADC补兵相差15个，这玩个球啊！
　　老鼠这英雄越往后走，战斗力就越强，别说是经济领先了，哪怕是经济持平，老鼠的团战作用也远大于伊泽瑞尔。
　　闵文琦控制住自己的脾气，毕竟他旁边还有一个更大的BOSS，他始终记得崔宇刚才说的，我再看一场，但愿别是浪费时间……
　　能不能进四强，可是关系到他们Bok俱乐部能不能一跃而起啊！
　　“老板，这Lm战队的下路确实厉害，不过我们其他路的情况应该还不错。”Bok的领队笑呵呵的说道。
　　“如果是韩棕治和柯塔，就不会打成这样。”这个时候，崔宇摇头叹气的说道。
　　“那是，那是，不管怎么说也是Vic我们韩国最强的下路VK组合。”领队急忙奉承道。
　　崔宇对Vic战队的欣赏不仅仅是因为他的外甥李月新是这支战队的王牌，更是上一届世界冠军的得主，更在于Vic战队的实力确实强，那种傲立电竞巅峰俯瞰一切世界战队的最强王权之势值得整个韩国为他们骄傲，崔宇也是如此！
　　“您放心，卢会有杰出表现的，您看他现在已经往上路走了。卢的性格您应该了解，他从来不做没有收获的事情，他既然往上走，选择了GANK，就意味着对方的瑞兹已经是一个死人。”Bok战队的老板闵文琦挤出笑容道。
　　卢是一个最可怕的猎手，他的GANK成功率在职业联赛里也高达70％。他的GANK原则就是，不死人，就不会去。
　　杀不死人的GANK又有什么意义，不如多刷野怪回经济。
　　但是，他去了，就说明，对方已经没有了活路！
　　……
　　“你总算来了！”李继耐一阵欣喜，看到卢正在朝自己这里走。
　　李继耐心里很不爽归很不爽，他得承认对方的上单实力也很强，对线以来他的冰女占到的便宜并不多，要知道冰女一定程度上还是有些小克制瑞兹的。
　　“恩，还有几个兵到6级？”卢冷静的问道。
　　李继耐会心的一笑。
　　不亏是卢，连自己马上到6都算到了，卡的这个GANK时间点也太恰到好处。
　　冰女这英雄要留人，你怎么都跑不掉的，尤其拥有大招的时候！
　　“两个。”李继耐说道。
　　“恩，人头你要吗？”
　　“给你，我只想看他死！”
　　……
　　卢知道对方河道边有眼，他并不在乎。
　　冰女的留人技能太多了，对方的瑞兹看到了自己又怎么样，他看到自己，和看到死神没有什么区别。
　　两个兵，李继耐瞬间升到6级，秒学技能然后突然开启了E技能冰爪！
　　一只寒冰冻着的魔爪刨开了地面，迅速的朝着大罗的瑞兹靠近。
　　大罗也不虚，你6级了，老子也6级，秒学技能，谁怕谁！
　　然而，很快大罗就看见了从三角草丛位置冲出来的一只贾克斯！
　　完蛋！
　　大罗叫了一声，果断交出闪现。
　　大罗交闪现，那李继耐也交，马上给上一个冰冻W冻住！
　　稍稍缓和一番，等瑞兹要还手的时候，再给上一个大招，直接变成冰雕光头！
　　“老周，算了，帮我补下线吧。”大罗苦笑一声，对正在朝这里赶来的周严说道。
　　周严其实也嗅到了大罗的危机，可惜他慢了一步，人已经在塔下了，却只能够眼睁睁的看着大罗被对方两个人技能活活控制到死。


第484章 无脑抓上，崩盘大罗。
　　这种情况，大罗只能够放弃治疗。
　　冰女的控制应该是全英雄联盟中少有的，一个W技能的冰冻，再加上大招的冰封，真的很难跑得出去，这也是为什么韩国最新的打法比较流行使用冰女作为上单的原因之一。
　　周严其实应该算是相同时间赶来上路的，奈何对方的阵容在对单点的秒杀上真的太强了，无奈的他只能够看着大罗翘辫子，默默的选择吃一波经验。
　　打野补线是非常有必要的，野区获得的金钱和经济远小于线上，其实很多时候某些打野经常会选择GANK队友，把上路的队友弄死了，自己就可以开心的发育一波，然后再刷一点野怪，轻轻松松到6级。
　　当然，最好的剧情就是，上去GANK一波，把对方的英雄杀死，然后队友被换掉，自己就可以顺理成章的推一波兵线，即拿到了人头的经验，又有小兵的经验，这样的打野基本上会和中路几乎同时到达6级。（呃……我是不是得有点多了？）
　　周严自然不可能是有意来迟一步，不过涌来的这一波兵线对他却非常有利，野怪已经没有多少了，正好弥补了他这个没有地方发育的小空缺。
　　“闪现交得有点亏了，刚才那情况死定了，下一波贾克斯再来，你麻烦就大了。”余洛晟开口说道。
　　大罗点了点头，闪现交得确实有些多余。
　　一个人头影响不了什么，大罗回去买了一下装备，看了一眼下路战斗的情况。
　　“我传送下来，下路打一波！”大罗眼睛一亮，发现对方下路兵线压得有些靠前。
　　“可以打，冰女没大招！”余洛晟也醒悟过来，示意操家伙。
　　大罗二话不说，直接传送到下路草丛的眼位上，与余洛晟、林东两人对Bok战队的下路形成包夹之势！
　　……
　　“瑞兹传送了，快跑！”左轶平急忙说道。
　　文森这下慌了，瑞兹传送的可是他们的后方啊，这个饺子被包的，基本上必定会留下一条人命！
　　“你走吧。”文森对左轶平说道。
　　没办法，即便是这个版本辅助加强了，他的天职依然是卖自己。
　　左轶平也不多说，急急忙忙的向后退去，有闪现有E奥术跃迁，他要走还是可以的。
　　刚后退没几步，光头瑞兹已经出现在他们后方了，大罗目的也很明确，并没有理会有些难杀的伊泽瑞尔，直接QW起手，留住了文森的女坦。
　　余洛晟上去给了一个W减速，文森的女坦基本上没有活路可走了！
　　“人头给我。”大罗也不客气。
　　瑞兹比ADC更需要人头，尤其是他在上路已经损失了一波经验的情况下，这个人头坚决不能抢，不然他回到线上基本上要被冰女给压爆。
　　林东一脸苦逼，要是换在上个赛季，人头百分之一万是给ADC，可现在版本里，ADC确实已经不再是全队的宠儿了。
　　人头留给了大罗，杀掉了对方的辅助之后，余洛晟立刻点了小龙。
　　大罗难得传送下来一波，必须借着这个机会继续扩大整个团队的经济优势。
　　吴森早早的就在往下路敢了，大罗刚杀完女坦吴森的璐璐就在河道位置和他们三个人汇合。
　　同时，在上路补线的周严也在往这里赶过来，五人抱团拿小龙！
　　……
　　“小龙给了，你的传送留着。”卢摇了摇头，示意队友们别上。
　　瑞兹这英雄并不是非常的依赖大招，一样可以打出不俗的伤害，但是他们的上单冰霜女巫，若是没有大招的话，战斗力会下降一大截。
　　更何况他们的辅助女坦已经阵亡，5打4的话，他们这边风险太大了。
　　丢人又丢人，那真的就伤大了，打这种职业大赛，往往就会因为一波冒险正局就输掉。
　　到了七八分钟的样子，两队的经济相差并不是太大，人头却是1比1。
　　一条小龙的经济，算不上领先太多，大罗在上路等级的相差，导致他发育并不是非常的顺利。
　　周严知道对方的卢很有可能继续针对大罗，特意给大罗买了两个眼睛，一个眼睛放在河道入口位置，一个放在三截草丛里。
　　打上路，所有的英雄都习惯的将眼睛放在两个地方，一个是三角草丛，一个是河道，总觉得这样其实就封死了打野的GANK路线。
　　事实并非如此，聪明的打野喜欢走三截草丛，因为这个位置更容易接近目标，只需要对兵线熟悉掌控，从三截草丛GANK的成功率其实非常高。
　　周严其中一个眼睛就是放在三截草丛里的，只要大罗将兵线控制好，死亡的概率就会小很多。
　　……
　　“吴森，来拿蓝。”七分钟出头，第二个蓝爸爸刷新了，周严将蓝BUFF打到最后一丝血，吴森走过来一个Q，迅速拿掉自己的BUFF。
　　考虑到卢是一个侵略性很强的打野，并且他之前也在蓝BUFF这里放了一个眼，余洛晟特意在河道和中路做了一个眼，防止卢来窃取吴森的这个蓝BUFF。
　　不过，卢并没有出现在这一片区域。
　　“我草，老周，快来救我！”突然，上路的大罗骂了一句。
　　周严急忙将视角切换到上路，这才发现，大罗竟然已经被对方的李继耐和卢死逼到了塔下！
　　冰女的推线速度比瑞兹快很多，大罗为了自己安全，自然也愿意塔下补刀，谁知道兵线过来的时候，卢的贾克斯冠冕堂皇的从他们的眼位上踩过去，就明摆着告诉你，我来杀你了！
　　“人头这次归我。”李继耐咧开嘴一笑，对已经赶到塔下的卢说道。
　　卢非常勇猛，直接往大罗的脸上跳去，开启了反击风暴，规避着防御塔的伤害。
　　大罗本来血量就不满，别这一套打得只剩下一半的血。
　　大罗反应还算很快，反手就给了卢的贾克斯一套技能，想要配合防御塔的伤害换掉卢的贾克斯。
　　奈何伤害明显不够……
　　这个时候，李继耐也进塔了，他开启了E冰爪朝着瑞兹抓去。
　　冷傲的身躯兀然的出现在冰爪的轨迹边缘，悚然的出现在了大罗瑞兹面前，孤冷的裙裾透出了一阵阵寒意！
　　冰环！！
　　一圈冰光在冰霜女巫的周围闪耀，触碰到的物体生命迅速被冻住，包括大罗的流浪法师瑞兹！
　　贾克斯的连击快打，冰女的冰霜冻结，顷刻间大罗的血量就残了，大罗非常想要努力的换掉卢的性命，可惜防御塔并不是非常的争气，当最后一下即将落到卢身上的时候，卢用闪现跳出了防御塔的攻击范围，成功完成了越塔击杀！
　　“漂亮，卢和李继耐在这第二局里总算拿出了一点他们自己的看家本领，连续漂亮的上路击杀，可以说对Lm战队的上路造成了毁灭性的打击，这个瑞兹，基本上要崩了！”韩国解说金达激动的呱呱乱叫。
　　这才是卢的风采啊，即便你躲在塔下又怎样，一样把你宰杀，你们的上路，基本上成为了屠宰场！
　　韩国现场一片高呼，连续两次GANK，Lm战队的上路瑞兹基本上要废了，瑞兹这英雄本身就非常需要发育，也非常吃等级，之前被杀了一次，然后又去下路支援一波拿小龙，紧接着又被杀了一次，也就是说这么长的时间里，瑞兹其实经验涨得根本不多，那一点可怜的人头和小龙的经济也根本无法弥补他这两次被GANK的损失。
　　“我的……”周严看了一眼一脸阴郁的大罗，低沉的说了一句。
　　周严知道，这个责任在自己身上，第一次大罗被GANK，自己就来迟了一步。这一次大罗被过塔强杀，自己又没能够及时赶到。
　　大罗此时也显得有些烦躁，对面的打野卢真的太烦了，做了眼居然也无法有效的防止他的GANK，而且这次越塔强杀，卢确实胆子很大……
　　“这个卢，很狡猾。”余洛晟看了一眼卢此时的装备。
　　卢刚才很聪明的设计了一个小局，就是特意在蓝BUFF位置放一个眼，做出一副要进攻蓝BUFF的样子。
　　等他确信周严是在那里帮AP打蓝BUFF的时候，他就放心大胆的在上路进行越塔强杀。
　　一个懂得设局的打野是最可怕的，说实话，现在余洛晟也为上路的大罗担忧了起来。
　　李继耐选择的是冰霜女巫这个英雄，配合上贾克斯这样的打野，GANK能力超强，塔下强杀能力也是一等一。
　　刚才那一拨，李继耐还是没有大招的，依然与卢完成了越塔强杀，等李继耐有了大招，卢再去一次上路，大罗就又要死一次。甚至于，即便卢不去上路，李继耐估计也能够完成单杀，他的等级都快比大罗高出两级了。
　　得想个办法……
　　得想个办法破解卢这种无脑杀上路。
　　余洛晟非常相信，卢一定还会去上路，上路的GANK成功率非常高，有眼位也无所谓。
　　杀两次，瑞兹基本上残了，再杀一次，这瑞兹连对线能力都会失去，换作余洛晟是卢，也一定还会选择再GANK一次瑞兹，冰女的大招也快要好了！


第485章 组团刷上单吗？
　　“妈的，不就当时踹了这狗腿子一脚吗，多大的仇！”大罗很不爽的骂了一句。
　　大罗承认，自己那天晚上踢过李继耐，那也是李继耐欠踢。
　　“他们劫不见了。”突然，中路的吴森发出了预警信号。
　　劫这英雄要是MISS，那一定得说，杀人能力真得太强了。
　　当然，光说MISS还不够，很多时候不是你说别开团，队友就打不起来的，被强上了真的一点办法都没有！
　　吴森当机立断，朝着上路敢去。
　　倒不是吴森的眼位侦查到了Bok战队的新昂的劫在往上路赶，而是吴森也认为这场大罗有些冤大头。
　　“我擦嘞，三个人！！”突然，大罗怪叫了一声！
　　要命啊，这真得要命啊！
　　你贾克斯无脑蹲上路就算了，TM现在连中路的劫都来了，这是要直接杀得人挂泉水的节奏吗？
　　大罗非常非常不爽，上一局明明是余洛晟非常的骚，无处不在特别贱，这些人干嘛不去针对下路，没完没了的来自己上路杀是个毛意思！
　　不过，仔细想了想，大罗觉得也不是那么个回事，别人余洛晟聪明的拿风女这种无脑保命的，别人是有技能都不爱去下路，风女一个大招，什么攻势都被破了！
　　瑞兹确实特别拉仇恨，大罗看到自己已经被对方三个人给包围，心脏扑咚扑咚的跳了起来。
　　要是真的再被杀一次，自己大可以挂泉水了，瑞兹这英雄没装备的支持就真的太废。
　　“我们来了。”吴森开着加速，匆匆忙忙的往上路赶。
　　与此同时，周严的狂战士奥拉夫也到场。
　　这一次周严到得还比较及时，不然对方的冰女肯定二话不说就上来给大罗一个大招，配合上贾克斯的伤害直接带走。
　　大罗这次是学聪明，防御塔什么的压根就不能当他是保护伞，他保持着和冰女一个E冰爪和一个大招的距离，等待着自己队友们的支援。
　　终于，李继耐忍不住要上！
　　他的技能距离非常长，大罗都离得那么远了，还是被冰女冰爪转换给控制住！
　　冰封！！！！！！
　　冰雪漫天，刺骨的冰晶化为了夺命利器，疯狂的覆盖在了流浪法师瑞兹身上，从泥土的地面到瑞兹的双腿再到瑞兹的全身！
　　那种寒冷，顷刻间将瑞兹变成了一个活冰雕！
　　同一时间，墙的后面，一团黑色的影子顺闪而出，宛如烟云从四面八方凝聚，幻化成了一个拿着匕刃的忍者！
　　“呵呵呵！”冷漠的一笑，宣判着死亡。
　　劫用影子换位从墙内跳出，紧接着又身体崩散，幻化出了两个虚影！
　　杀意凛然，两个虚影拿着匕刃一左一右，从两翼刺向了被冻住的大罗身上，血雾成片，弥漫开！
　　大罗此时真可谓集宠爱于一身，先被冻住，又被切，这两个大招的伤害足以让他毙命。
　　千钧一发之际，吴森果断的一个闪现跳到了大罗的面前。
　　“变大！！！”
　　真正的好基友，是绝对不会为了省一个闪现而不救你的性命，这一点吴森做得非常到位。
　　吴森的璐璐闪现给大罗了一个大招，让大罗的瑞兹瞬间变粗变大变硬！
　　“卖萌术！！”
　　吴森手速也不慢，给上大罗力量之后，瞬间将气势汹汹的劫给变成了小动物。
　　劫这英雄打伤害其实非常依赖大招释放后的那几秒，合格的劫也必须在瞬影杀交给对手的那1秒多钟的时间将技能、点燃、破败一口气全部交掉，这样才能够确保伤害的最大化。
　　可惜，新昂刚给上大罗大招，直接被吴森一个变变成了小动物，什么后续的伤害都没有打出来。
　　新昂懊恼的骂了一句，用劫的时候最TM讨厌璐璐这个英雄了！
　　瑞兹应该秒不死，璐璐一个护盾一个大招，算是救了他一命。
　　“德玛西亚！！”
　　“德玛西亚！！德玛西亚！！！”
　　当你听见有召唤师峡谷里有一个家伙神经病一样没完没了的喊德玛西亚的时候，不用怀疑，这绝对是开着大招的狂战士奥拉夫！
　　周严这一次可没有迟到，开着狂化模式就彻底变成了一只看到红颜色的公牛，气势冲冲的朝着冰女冲去！
　　跺的就是你！
　　吃我一斧头！
　　一道闪电伴随着狂战士的双斧滑落，恐怖的真实伤害像是要将条状的冰女给劈成两片！！
　　李继耐看到这种状态的奥拉夫就怕，急急忙忙的往后逃。
　　奈何，他的冰环对奥拉夫根本起不到任何的限制作用，周严的奥拉夫一副决战到天亮的模样，不畏惧任何的控制，追着没有位移技能的冰霜女巫就是一顿乱砍！
　　“上！快上！！我也来了！”余洛晟朝着三人喊了一句。
　　“你行你上啊，我没血了！”大罗很无奈的说道。
　　大罗也不是什么贡献都没有，至少他成功吸收了对方两个大招，冰女和劫没有大招，战斗力会下降很多。
　　“少废话，上去卖！”余洛晟吼道。
　　大罗也没有过多犹豫，冲了上去给正在逃跑的李继耐冰霜女巫一个禁锢！
　　瑞兹这英雄有的时候就是脸滚键盘，大罗连招也快，QRWQEQ临危不乱的最大化伤害连招不仅将冰女的血线给打残，还吸回了一部分血量。
　　李继耐一下子也慌了，回身就扔冰锥，想要把大罗的瑞兹的性命给换掉。
　　问题是，余洛晟能让他如愿吗？
　　极限给了大罗一个护盾，风之护盾缭绕在大罗的身上，为大罗减免了有150多的伤害，再加上大罗本身一套技能的回血，生生的坚挺过来了！
　　就这样，大罗在众队友的保护下，活了过来，并且反杀掉了李继耐！
　　“喝！！！！！”
　　突然，天边烈日灼眼。
　　未等大家庆祝反蹲成功，一个太阳耀斑重重的砸身而下，准确无误的落在了大罗和周严的身上！
　　“丫的，雷欧娜也在！！”大罗怒骂了一句！
　　上路，明明是一条单对单的路，你们这样组团来刷我大瑞兹副本，合适吗！！！
　　真可谓一波未平一波又起，对方的辅助文森也聪明了，知道借着回去补装备的那一波去配合队友在上路搞出一点事情来，而这一次他选择来上路非常明智，原本的上单恩怨变成了团体混战，对方风女已经到场，他若不到，就会演变成一场4V3！
　　卢看到了机会，按耐已久的他终于出手了！
　　反击风暴！！
　　手上的长杖挥舞而起，旋转接跳跃，卢的目标正是血量已经不多的大罗！
　　“救我！”大罗高喊一声。
　　这一局里，大罗根本就不是光头瑞兹，基本上成为了秃驴唐僧，台词也就是那句没完没了的悟空，救我！
　　余洛晟并没有被日女给晕住，眼见贾克斯飞扑上来，他知道自己无法做到像浅梦那样用吹风将贾克斯的跳击给吹断，索性按下了R键！
　　丝质的衣袂飘飘而起，长裙更是随着一阵狂躁的风暴而飞扬，婀娜多姿的身材在这一阵不寻常的风暴冲击下美不甚收！
　　方圆八百码，所有能够看见的物体全部给老娘滚开！
　　这就是风女的大招！
　　那跳在半空中的贾克斯，更像是被人狠狠的扇了一耳光，在跳跃的过程中倒飞了出去，至于手上的反击风暴和真正的风暴之怒比起来，呵呵，不用言喻！
　　吹散敌人，外加回血！
　　大罗沐浴着这一层接一层的保护，感觉自己萌萌哒……哦，是感觉自己整人充满了力量！
　　周严依然在前面奋战，大罗也不能怂，果断的给上前来送死的雷欧娜一套法术机枪！
　　文森也是硬派无比，被吹开之后，却是挥出了金剑，指向了大罗的瑞兹。
　　那架势，就好像将瑞兹击杀了，这场比赛就拿下了一般。
　　文森的想法是好的，他想配合劫的伤害带走血量不多的瑞兹！
　　但是，文森好像没有吃到之前的那个教训，竟然在余洛晟有风的情况下金剑指人！
　　“给我起来！”
　　依然是半空中，余洛晟仿佛等雷欧娜这一个突进多时了，又是无比恰到好处的将滑翔在一半路途的雷欧娜给吹了起来。
　　“哇草！！！！”
　　文森破口大骂，即便他说的是韩语，那绝逼也是这个直译！
　　Bok战队的文森快崩溃了，这么混乱的局面，他一个E金剑指向瑞兹，都TM能够被风女给吹起来，对面的风女开挂了吧！！！
　　“帅气！！！！”
　　大罗一阵夸赞，差点没跳起来亲余洛晟一口。
　　要知道，好几次大罗都以为自己死定了，一次是冰女反打，余洛晟的护盾什么时候不给，偏偏就在冰女回头的时候给了，直接让对面的李继耐换命失败，抑郁而终。
　　紧接着卢的突脸，大罗又以为自己要死了，余洛晟华丽的一个大招，狠狠的将卢一巴掌给扇了回去，让卢涌起的那气势全没了。
　　最后雷欧娜的这EQ突进，竟然还是没有得逞！
　　余洛晟极限给盾，神大招，吹风打断，随后又给变成移动补兵的雷欧娜一个减速，每一个技能都用得恰到好处，气得BoK战队的卢、李继耐、文森都快吐了。
　　这中国小子，你有种别回国！
　　想象也是，杀个瑞兹，交了这么多技能还没死，太TM不容易了！！


第486章 瘟疫之源！
　　“逗比，想杀你们爹？来啊，现在跑什么，决战到天亮啊！！”大罗狗仗人势，一边打一边叫嚣着！
　　奇迹般活下来的他，整个人都精神了很多。
　　这一波团战，大罗也受益良多，拿了一个冰女的人头，又拿了女坦的贞操，等级还提升起来了，之前的劣势可谓瞬间翻转！
　　大罗正兴奋不已的时候，正在下路补兵发育的林东突然想起了什么，弱弱的开口道：“大罗，刚才EZ离开我的视角有几秒钟时间。”
　　“那有什么，难不成他传送下来杀我吗！”大罗满不在乎的说道。
　　前期，除非战斗是在下半片召唤师峡谷里发生，否则ADC绝不会轻易参加团战，ADC的发育人头只是锦上添花的东西，最重要的还是补兵。
　　伊泽瑞尔要是MISS了很久，大罗也稍稍担心一下对方可能出现在上路，问题是才消失几秒钟，他能做什么东西？
　　“我的意思是……”林东刚要说话，立刻看见一道半月型的光弧带着腾腾的杀气从野区的树林上空飞过，准确无误的朝着正在嘚瑟的大罗飞去。
　　而看到这一幕，林东就不说话了。
　　“唰！！！！！！”
　　瑞兹被伊泽瑞尔击杀！
　　半月弹幕从大罗身上滑落，得意洋洋的大罗脸上的表情也是在看到这个东西飞来的时候明显变形了！
　　击杀！！
　　跨越整个召唤师峡谷的大招击杀！
　　大罗怎么都不会想到，自己躲过了最艰难的时刻，在死神面前跳了一场绚丽的广场舞，最后却在踏出鬼门关的时候栽了一个跟头！
　　整个人都不好了，大罗一脸恶毒的扫了一眼林东。
　　林东神情凛然，那意思是，我已经试图提醒你了，是你自己没有闪避的意识。
　　正所谓天有不测风云，玩英雄联盟这游戏嘚瑟这毛病真的要不得，天知道当你为极限反杀手舞足蹈，为自己残血逃生暗自庆幸的时候，神马女警的神预言的架子，提莫无处不在的隐身翔，伊泽瑞尔一扫而过的全屏大招会不会接踵而至！
　　戏剧性的一幕让大罗眼泪快掉下来，最后只能够苦逼的蹲泉水里掰手指数秒。
　　尽管性命是被十万八千里的伊泽瑞尔给收了，这一波他们Lm战队还是大赚，他大罗复活起来又会是一条好汉。
　　……
　　“干得漂亮！！”Bok战队的新昂激动的说道。
　　这尼玛瑞兹，还是死了，这也算是悲剧之中看到了那么一点点欣慰。
　　左轶平听到队友的夸赞，整个也有些小飘了起来，自己还真是神预判啊，跨越整个召唤师峡谷的距离竟然也被自己精确制导了，连自己都特别佩服自己，也不知道现场是不是有一票的女生在为自己刚才那个神准大招高潮尖叫，想想都让人心痒如麻。
　　“嘿哟，你好！！”
　　“是我，呵呵呵呵～～～～～～”
　　突然，一个贱到了骨髓里的声音在左轶平的耳边响起。
　　新版的老鼠，也不知道是谁配的音，如果你有听他说话，一定会被这个老鼠那贱极致的声音给弄得一阵莫名的火气。
　　左轶平正在那里安稳的补兵，可是突然自己身后窜出了一只老鼠来！
　　左轶平这才猛然意识到，自己去刮大招的时候，这个老鼠也开启了隐身跑到了兵线后面，并且就等着自己上钩！
　　左轶平反应很快，急忙往后跳去，可老鼠一个减速，叠上两层毒素，紧接着又一个比吉尔弯道减速，左轶平的伊泽瑞尔移动速度被压制到非常低。
　　不得已下，左轶平开始交闪现，问题是你交闪，别人老鼠也交闪现啊！
　　叠满六层的被动毒素被引爆，那伤害高得不敢看，好不容易摆脱了老鼠的攻击范围，可是老鼠大招开启射程达到将近九百码，哪能说逃走就逃走？？
　　“啊～～～～～～～～～～～～”
　　一声惨叫，左轶平的伊泽瑞尔倒在了地上，被对方的老鼠直接完成了单杀！
　　都说了，召唤师峡谷这地方非常邪门，千万嘚瑟不得，前一会左轶平还在为自己神大招沾沾自信，下一刻就被老鼠钻了一个空子，把人头给吐了出来。
　　左轶平此时心碎了一地，怎么都想不明白自己居然会被老鼠给单杀了。
　　而且，脑海里还始终回荡着老鼠新版的那个无比令人不爽的配音：
　　“丢丢，丢丢丢！”
　　……
　　“我给你报仇了，大罗。”林东露出了一排洁白的牙齿，笑得跟老鼠一样。
　　“这还差不多。”
　　“干得好！”余洛晟满意的点了点头。
　　这一波，他们这里只死了大罗一个，Bok那边丢了三条人命，最重要的是大罗通过这波装备和等级都起来了，算是度过了瑞兹最难熬的时期，你卢的贾克斯要想再来强杀，那得掂量一下会不会被塔下反杀。
　　“我出破败攻速鞋了。”林东提醒了队友们一句。
　　十二三分钟出到破败加攻速鞋，这经济算是非常不错的了，对面的伊泽瑞尔应该也就勉强出了一个饮血剑，鞋子肯定是没有的，毕竟他的补刀被林东压了有二十多个。
　　吴森同样买了雅典娜的邪恶圣杯出门，这算是正常出装速度，打职业赛，最迟14分钟前身上得有一个大件的装备，不然肯定是已经被压得生活不能自理。
　　到了线上，吴森看到了对面的劫也露脸。
　　劫和ADC一样，直接裸了破败，可惜鞋子倒没有补好，和林东的装备比起来小差了一些。
　　吴森一照面，就是给劫一套很猛的消耗对拼！
　　他很清楚，劫是没有大招的，这个时候璐璐的战斗力要比劫强出了很多。
　　“这小子，真以为打赢一波团战就牛了吗！”新昂也不爽了。
　　想他，韩国早已成名的中单，即便在世界也依然拥有不小的名头，单杀过的人连起来可以绕韩国两圈，Lm战队这不知从那个山沟沟里冒出来的中单，胆子还真不小了啊，敢上来强打？
　　璐璐这英雄其实非常克制劫的，但在前期，新昂依然打出了不小的优势，这足以证明对方的中单实力有多一般般。
　　眼下，这璐璐在自己出了破败，点燃还在手上的时候竟然如此嚣张跋扈，你以为我不知道你的打野没在吗？
　　新昂并冷笑，并没有一点点的着急，大招CD还有10秒中左右，先给这璐璐嚣张一会，骗出他的变羊来！
　　“卖萌术！！”
　　新昂愣了一愣，看到自己的劫变成了小动物……
　　嘿，这孙子，还真敢把卖萌术给用了，不是找死吗！！
　　点燃、破败、大招都在手，他劫想带走一个人性命还不是收一波野怪似的！
　　磨刀霍霍，手上的匕刃早已经饥渴难耐，新昂在非常确信对方打野并不在中路的情况下，先是一个影子旋转，减速到了这个自以为是的璐璐，随后一个非常突然的操作，顿时亮瞎全场韩国观众的双眼！
　　之前新昂就释放了一个W影子，用于和璐璐打消耗，可就在大罗认为劫会稍稍往后怂的时候，新昂无比诡异的一个移形换位！
　　真身与那一团在前面站岗的影子突然调换了位置，一刀普攻打在吴森的璐璐身上，紧接着秒开大招，非常炫酷的躲开了璐璐的连发弹！
　　璐璐身上立刻出现了一个红色的“卍”，这个印记就是死亡的印记，最多只会让人存活3秒的时间，而在这3秒里，施法者劫的所有伤害将会化为3秒后的蓄力一爆，哪怕璐璐有大招，一样得翘辫子！
　　“死吧！！”新昂冷冷的笑了起来，那模样感觉像是一个掌握别人生死的大BOSS！
　　“哟，你好！！”
　　突然，一个非常不和谐的声音窜入进来。
　　新昂愣了愣，这才发现自己身后突然间多出了一只绿油油的贱老鼠！！
　　那一刻，新昂都想要砸键盘了！
　　为什么，为什么老鼠MISS了，下路不说！
　　这下死了，这下死定了！
　　新昂怎么都不会想到对方璐璐突然间的强硬竟然是一次勾引，甚至还故意把卖萌术用了，就是想让自己强上。
　　原来，该死的老鼠已经开启隐身躲在了这里！
　　说什么也要换一个！
　　新昂面对危机的反应还算不错，即便知道自己一定会死，那说什么也要把璐璐给宰了，所有的技能也是统统的扔出来。
　　吴森二话不说，给自己套上护盾就跑，这个时候不是硬气的时候，被劫换掉了性命，林东这一波漂亮的GANK就赚不到多少了。
　　老鼠的本身伤害是不怎么高，可是他的攻击附带毒性，掉血掉的还是真实伤害，再加上E技能的引爆，叠到6层后引爆的伤害太高，劫怎么说也是脆皮，一个人承受不来！
　　一口气，新昂的出了所有的伤害技能，大有打完收功的意思，至于璐璐会不会被那最后一下被爆死，一切都看天意。
　　“BA！！”
　　最后的伤害爆开，吴森的璐璐只剩下血皮，点燃还在持续的烫。
　　还有2秒的点燃，这个时候吴森也闭上眼睛，什么大慈大悲光音菩萨、贤德圣母玛利亚、感恩上帝耶和华都出来了，只求在这最后的两秒为自己争取到那么一点点卑微的人品。


第487章 你来我往！
　　救吴森的当然不可能是任何一位信仰，更何况在瓦罗兰大陆里，你信仰地球的神明是不会抵消点燃的伤害，唯一的王道就是嗑药！
　　可以说，吴森嗑药的好习惯救了他一命，在战斗爆发的时候马上吃血药，兴许就是那卑微的回血，让你逃过了一劫。
　　点燃最后一丝热量终于从自己身上消失，吴森长长的吐了一口气，看了看自己血槽，尼玛只剩下9点血！
　　若不是嗑药回的那75点血量，劫最后的伤害肯定带走了他的性命。
　　“小心点EZ大招。”这个时候，余洛晟出声提醒了一句。
　　吴森点了点头，并没有顺势就往塔后退，走了一个偏僻的位置回城。
　　果然，没多久，一道深黄色的精确弹幕从旁边飘过，掠过的时候还回头看了一眼离得有一小段距离的吴森，带着遗憾朝着天边飞去。
　　剩下的事情不需要吴森操心了，林东肯定能够收掉劫的性命，新昂再怎么挣扎都没有用。
　　……
　　新昂眼睁睁的看着吴森就那么活了下来，气得七窍生烟！
　　这都没死，自己对伤害的计算明明非常精准，明明正好可以杀掉那个璐璐的，为什么没有死！
　　韩国Bok战队这边再丢一个人头，思密达们心都碎了。
　　老鼠这英雄，确实让人防不慎防，估计也是被余洛晟这个家伙传染，林东从以前老老实实的下路发育也渐渐演变成了会莫名其妙的游走，这个中路游走人头拿到，经济可谓又和对方的ADC拉开。
　　瘟疫之源滚雪球的能力特别可怕，这两个人头有可能就会成为瘟疫之源接下去无处不在的单杀开始。
　　“为什么不叫MISS，哪有你们这么马虎的下路！”新昂有些愤怒的呵斥道。
　　“他回去补给装备，我怎么会知道他会出现在中路。”左轶平也不爽了，新昂自己鲁莽的上去单杀，被别人老鼠隐身蹲了居然还怪罪到他们下路的头上来了。
　　更何况，老鼠这英雄就算叫了MISS有用吗，新版本的真眼是可以直接被打掉的，给了隐身英雄一个非常恐怖的发挥空间，毕竟你为了防止隐身英雄的GANK，总不能直接在自己线上插一个真眼吧，这个真眼很轻易的就会被人给拔掉。
　　“别吵，打好你们的位置！”卢冷呵一声，直接将即将爆发的小争吵给压制住了。
　　作为队伍里最权威的人，很多时候必须马上阻止这种毫无意义的争辩，比赛还没有结束，所有的不满和责怪绝不能在战场上涌起，那样只会让不利的局势因为这些因素继续扩散！
　　新昂和左轶平也不敢再说话，但怨气是很难消的，这种仇恨很自然的转移到对方的那个发出“丢丢丢丢丢”轻快、得意声音的老鼠那里！
　　“得宰老鼠，不能让他这样继续偷人头。”新昂提出了自己的意见。
　　卢点了点头，老鼠发育良好就是一个隐患。
　　问题是，老鼠身边有一个技能释放得非常敲到好处的风女在保护着，要怎么样才能够避开那个风女，成功的将老鼠给击杀呢？
　　“老鼠的闪现还有三分钟，我们要抓住这个机会。”左轶平也说话了。
　　下路被单杀的那次，他和老鼠一起交了闪现，这点左轶平记得灰常清楚。
　　单杀这种事情发生在职业赛场上，那是格外丢面子的，不亚于上篮被盖帽。
　　“我绕后杀，你们两个注意跟上。”卢开口说道。
　　卢毕竟是卢，韩国最强的打野选手，他总能够绕开敌人的眼位找到一个你根本想不到的GANK路线。
　　卢知道下路河道已经有眼位封锁了，对方的风女明显就是玩辅助的佼佼者—，眼位做得非常好。
　　不过，厉害的打野，从来就是不走寻常路！
　　利用贾克斯的跳眼技巧，卢在小龙峡谷那里给了一个饰品眼，跳到了小龙峡谷之中。
　　从小龙家后门走到前门河道，然后直接走入野区，绕到了Lm战队下路防御塔的后面三角草丛里。
　　假如你在紫色方（上），那么要提防的不仅仅是河道、三角草丛、边缘草丛这三条GANK路线，还要注意的是塔后敌人的跳出，因为像盲僧、小丑这种打野，其实完全可以直接从那厚厚的石壁里跳出来，惊悚的出现在你的身后！
　　而贾克斯这英雄，一样可以做到！
　　为了杀下路，卢也是一点不省眼，潇洒的跳眼技巧，让他立刻出现在了正在下路发育的老鼠和风女后方！
　　“林东，后面……你赶紧隐身！”余洛晟被突然杀出来的贾克斯惊到了。
　　这个卢，胆子也太大了，竟然从这里GANK，就不怕半路撞见我们的打野老周吗！
　　偏偏不得不承认，卢对敌人打野的心里把控非常好，他很清楚周严的奥拉夫还会呆在上片区域，保护大罗瑞兹的发育……
　　老周不再，此刻又被敌人三人围包！
　　那女坦，毫不犹豫的举起了手中金剑，这一次她学聪明了，没有直接大招晕眩住风女，他是不会交EQ的！
　　这一个太阳耀斑结结实实的砸在了余洛晟和林东的身上，还好没有正中红心，两个人也不过是被减速了。
　　余洛晟当机立断，直接开启了大招，将卢给吹回到防御塔下，又将即将发动攻击的女坦和EZ给吹开。
　　卢杀意已决，入塔之后开启了反击风暴，等余洛晟的大招狂风用掉之后，又冲了上来，然后一个闪现扫，将被减速的林东给晕眩！
　　文森也疯了，他知道余洛晟的风一定可以打断他的金剑突袭，所幸果断的交闪现，用闪现扑到林东的面前，一个盾击先把林东的老鼠给敲晕，再用E技能接一个控制！
　　你吹啊，你吹啊，我文森用QE的连击，看你风女再怎么把老子吹断！
　　“你走吧，不用管我了……”林东苦苦一笑，知道自己阳寿已尽。
　　余洛晟也很坚决，头也不回的往塔下逃去了，风也留给了他自己，将试图追杀自己的EZ给吹开。
　　对方两个闪现强控，余洛晟确实一点办法都没有，林东算是死得其所了吧。
　　“唉，小龙又得丢。”余洛晟叹了口气。
　　有一个厉害的打野确实很烦，他们要GANK的时候，从来都会规划下一步，这个时间点正是小龙刷新的时间，林东这么一死，下路防御塔要被破不说，小龙估计也得丢，之前的经济优势又吐出来了。
　　这一番你来我往，确实也激烈刺激，同时也证明了晋级世界四强的道路并没有想象中的那么顺利。
　　……
　　小区楼里，听着解说的声音，屋子里的妇人吓了一大跳：“啊，怎么死了？这不是游戏吗，怎么还会出人命的。”
　　“唉，你懂什么，是指游戏里的人物死了，真是的，明明根本就看不懂，还要硬着头皮看。”林辛满脸抱怨的说道。
　　林辛是很早接触计算机的一批人，电子游戏他也玩过，自己也会设计一些。英雄联盟这游戏算不上复杂，他看了一会就大致明白是怎么一个回事了，也知道那支绿油油的老鼠就是自己儿子操控的英雄。
　　之前两个人头的获取，林辛也知道林东一定是表现很出色，否则解说也不会那样大肆赞扬，只可惜这次好像遇到了险情，阵亡了。
　　“那算不算输啊？”白文怡又焦急的问道。
　　“不算，类似于篮球，只不过是被拿了一分，影响不算太大，过一会就活过来了。”林辛说道。
　　“那就好，那就好。”白文怡长长的吐了一口气，继续道，“回头我让楼下的胡悦过来，教教我这玩意怎么玩，那丫头会呢。”
　　“得，你个老太婆玩这年轻人的东西。”林辛说道。
　　白文怡顿时怒目相视。
　　林辛不敢再说话了，心里却还在嘀咕。
　　这女人也真是的，就那点智商还非得玩这游戏，想学会哪有那么容易。
　　不过，想来自己妻子也只是想更多的去了解了解自己儿子的世界，不管是沉浸那个虚拟，还是为所谓的荣誉而拼搏，去了解去接触总比一无所知要强得多，否则代沟只会越来越深，话题也永远是一沉不变的家常、听得烦腻的叮嘱和毫无意义的争吵。
　　“我要去公司了。”林辛说道。
　　今天虽然是周末，但他们公司还得加班，和一群刚进公司的新手程序员们赶“工程”，有点烦。
　　“不看完来？这场比赛好像很重要。”白文怡说道。
　　“我总得工作。”林辛说道。
　　“去吧，去吧，别熬太迟了，回来给你做汤喝。”白文怡也没再多说什么，她只是试图让林辛不要那么排斥林东做的事情。为了这个家，这个男人也很不容易，他原本该是国内最领先技术的程序师，但现在却在变故中停留在了枯燥的程序员身份上……银行卡、存折永远都被当地政府冻结。
　　有些人，真的能够体会到什么叫：走错一步，万劫不复。


第488章 肉体勾引！
　　“我试着抢抢。”
　　小龙往往是僵局打破的重要环节，卢会选择攻下路，正是因为大家心爱的小龙已经刷新了。
　　可能到现在依然还有很多玩家在玩LOL的时候连小龙是用来干什么的都不知道，但在职业选手的眼里，小龙永远都比人头重要得多。
　　周严的狂战士奥拉夫已经在往下路赶了，他很清楚小龙若是给对方拿到，之前的优势又全部吐出来，也枉费了大罗这只蟑螂几经周转都没有死的意志。
　　这条小龙，周严打算尝试着抢，最多也不过是拼掉了自己的性命！
　　余洛晟也没有多说什么，抢小龙这种东西是很存在风险的，不过，这条小龙给了确实很让人可惜！
　　既然周严想抢，那就抢吧！
　　所有队员迅速的在河道野区会和与小龙峡谷保持了一段距离。
　　对面的突进太多了，Lm这边在少人的情况下其实非常怕被强开团。
　　周严站在了最前面，与余洛晟的风女保持着一段的相连距离，同时也让璐璐的技能能够够得着他。
　　“德玛西亚！！！德玛西亚！！！！”
　　宛如一个不惧死亡的勇士，周严开启了大招径直的朝着小龙峡谷冲去。
　　也只有开启春哥附体模式的奥拉夫可以如此一往无前，换作别的英雄恐怕还没有接近小龙峡谷就被控死了！
　　Bok战队的五人脸上也露出了惊讶之色，这奥拉夫开着大招跟推土机一样冲过来，送人头不成？
　　“先杀人！”卢出声命令道。
　　买一送一的事情谁不喜欢，看到奥拉夫冲进来，Bok战队4人的技能迅速的往奥拉夫的身上砸。
　　周严刷野非常勤奋，整个人看上去特别肉，尤其是附上了风女的护盾和璐璐的护盾，可以说抵消的伤害非常多。
　　周严势不可挡，已经冲入到了人堆中了，这个时候吴森也是特别讲义气，在周严冲入人堆的时候果断给了一个大招！
　　开启大招的奥拉夫已经很粗很大很硬了，璐璐再给了他一个大招变大，那蓬勃的程度让人有些不敢直视，也是生生的将旁边想要阻挡他的雷欧娜和贾克斯给撞飞了起来！！
　　周严也不管对方，看了一眼小龙的血量！
　　可以秒掉！！
　　周严笔直的朝着小龙走去，先是一斧头朝着小龙的脑门砸去，紧接着又给了一个闪电斧，绚丽的电光凶狠的劈落，雷斧轰得小龙外焦里嫩！
　　小龙血量已经不多，周严毫不犹豫的给上一个惩戒！
　　血量计算可谓敲到好处，这一套连击将小龙直接秒杀，Lm战队所有成员脑袋上跳起了金灿灿的一百多块钱！！
　　“漂亮！！！”
　　余洛晟、林东、大罗、吴森四人几乎同时吼出了一句！
　　这可是从韩国最强的打野卢的手上抢到小龙啊，连他们几个都觉得有些不可思议！
　　Bok战队的卢脸色差得不行，在韩国能从他手上抢走小龙和大龙的都还没有出生，这次竟然被一个中国无名小卒给把小龙拿了，完全不能忍！
　　“杀，团灭他们！”卢带着一丝火气命令道。
　　好，你拿我小龙，我灭你们全部！
　　卢的注意力其实是在璐璐的身上，也正是这个分心让他没有料想到奥拉夫的伤害竟然可以直接秒掉小龙剩下的血量。
　　不过，你进来，你就得死！
　　卢并没有理会已经是困兽之斗的奥拉夫，非常突然的开启了反击风暴，猛的朝着那只璐璐身上跳去！
　　晕眩！！
　　反击风暴成功晕住了璐璐，与此同时，一个高傲的冰冷身影从一旁的河道之中驾驭着冰魔爪极速接近。
　　冰环！
　　冷如剑的裙裾散开，扩散出冰冷的雪环，紧紧的冻住了吴森的璐璐！
　　两个控制技能同时出现，吴森根本无法迈出一步，伤害几乎达到了瞬秒的程度。
　　吴森知道自己逃不掉了，拼死的释放Q技能，能打掉对方多少血是多少血，若是对方满状态让他们减员的话，他们这边防御塔还得掉！
　　璐璐的爆发不能小觑，贾克斯和冰女漂亮的配合是杀掉了吴森的璐璐，但他们各自也都付出了接近半血的代价！
　　周严看到吴森被强控，心叫不好。
　　此时他的血量只剩下三分之一了，被对方的伊泽瑞尔和女坦困在了小龙峡谷门口。
　　咬了咬牙，反正小龙拿到了，死前能换掉对方多少血是多少血。
　　当下，周严拾起了斧头，一转身就朝伊泽瑞尔身上扔去！
　　减速成功，再吃我一斧！
　　周严追着伊泽瑞尔一阵狂砍，就在生命消逝的最后那一刻勇猛的劈出了一道闪电斧！
　　真实伤害带给了伊泽瑞尔巨大的痛苦，伊泽瑞尔血量竟然也被换掉了一半。
　　奥拉夫这英雄便是如此，即便浑身都是肉装，伤害也高得吓人，尤其是真实伤害的雷霆斧。
　　……
　　“快退！”泉水里，刚刚复活的林东朝着大家喊道。
　　龙是拿到了，可是周严和吴森都挂了，要是再死人的话，防御塔恐怕很难保得住！
　　“我们也想走，不过别粘住了！”大罗恼怒的喊道。
　　对方突进和强开团的能力真的太强了，一个无脑往你脸上跳的贾克斯，还有两段位移的劫，再加上一个想要冻住你你哪里都跑不了的冰霜女巫……
　　此时，大罗之所以愤怒，正是因为他再一次中招，被冰霜女巫直接闪现上来给了一个大招，化为了一根冰棍。
　　对方的控制防不慎防，明明都站得那么远了，还是被控制住。
　　吴森已死，周严牺牲，林东又还离得很远，剩下他一个瑞兹和余洛晟风女要面对对方整整五个人，要打赢太难了！
　　余洛晟此时站在大罗的背后，双手已经操控着旋风在大罗的背后打转。
　　“呵呵呵！”暗影杀，劫！
　　劫杀出，和上次的套路一样，在大罗变成冰棍的时候直接给大招，势必将其秒杀！
　　不过，余洛晟不会让他如愿，在劫现身的那一刻马上启动狂风！
　　一道旋风从狭窄的路口吹过，先是刮起了劫，随后又卷起了冰霜女巫和贾克斯！
　　大罗很清楚眼下往后逃是没有用的，看到余洛晟这一个风吹起了三个人，顿时眼睛一亮。
　　吃你罗爷爷一套！
　　大招开启，大罗的光头瑞兹瞬间化为了一个法术机枪，手上的各种符文法球朝着对方那一坨人扔去，可以清楚的看到负压能量化为了一环接着一环的电光，在对方这三人的身上滋滋作响！
　　这一套伤害非常结实的打在对方一群人的身上，大罗也靠着这一套华丽的技能将自己的血量生生的给吸回来。
　　流浪法师最喜欢的输出就是面前站着一堆人，大招一开所有的技能会变成群体伤害，而E技能法球弹来弹去所造成的AOE更是连续叠加！
　　“妈的，伤害还不够！”大罗骂了一句，眼睁睁的看着一大堆残血却没有了技能。
　　劫持了一套，血量只剩下三分之一，卢的贾克斯和冰霜女巫自己就残了，辅助女坦也好不到哪去。
　　“居然还死撑着！”辅助文森叫了一句。
　　这一次，文森清楚的记得风女的风用过了，他放心大胆的往瑞兹的脸上E去，强控住了瑞兹。
　　大罗现在面对的可是五个人啊，一旦被控制住就是漫天的技能落下来，再好的身板也支撑不住。
　　余洛晟叹了口气，大罗一挑五的勇气是值得赞扬，可惜伤害差了太多，若是没有之前卢的压制，估计他这一波能收掉两三个人头，现在顶多换掉对方的辅助。
　　果然，大罗最后还是选择用技能换掉了女坦的性命，没办法最后一个Q技能，也只能够收掉他们的辅助了。
　　“还有个风女，还有个风女，杀了他！”李继耐眼尖，看都躲在蓝BUFF墙后面的风女。
　　余洛晟刚才就站在大罗的后面，像这种饿虎扑狼的状况，风女能做的就是旁边加加盾，刮刮风，连减速都不敢轻易上去扔。
　　卢此时正是杀意已决！
　　抢小龙，那就得让你们付出团灭的代价！
　　追！！
　　只有给风女任意一个减速，这个风女必死无疑！
　　秘术射击。
　　不远处，带着红BUFF的伊泽瑞尔一个精准的射击，正好就打在了余洛晟的身上。
　　红BUFF的减速效果立刻挂住了余洛晟的风女，一时间Bok战队化为了四条疯狗，朝着余洛晟这里扑来。
　　余洛晟哪里还敢逗留，顺着这条狭长道草丛一溜烟往自己中路2防御塔逃去。
　　风女天生有移动速度加成，换成别的辅助这样被红BUFF一个减速，基本上是跪了。
　　不过，BoK战队始终没有放过余洛晟的意思，他们的伊泽瑞尔闪现跟秘术射击，继续减速即将逃入防御塔保护防御内的余洛晟。
　　“躲，哎呀，怎么不躲啊，平常他走位那么骚，今天这么耿直！”大罗懊恼的骂了一句。
　　这再被挂个减速，哪怕逃到塔下对方四个人冲上来余洛晟一样得死。
　　吴森都不敢看了，心里暗暗责怪自己走位那么不小心，怎么就会被贾克斯给晕到呢，不然这一波他们拿到小龙是非常赚的。
　　“他死了！”李继耐咧开嘴笑了起来。
　　“人头给我吧。”左轶平说道。
　　“好像还可以再拿他们中路两座防御塔。”新昂有些兴奋了起来。
　　这一波，Lm战队损失巨大，基本上和团灭没有什么区别，这让Bok战队所有人稍稍松了一口气，总算是打了一个漂亮的还击。
　　……
　　余洛晟回头看了一眼身后长长的追兵，脸上并没有太多的慌乱。
　　“看你的了。”余洛晟给自己加了一个护盾，平静的对旁边的林东说道。
　　林东满眼兴奋的点了点头。
　　语气里，余洛晟并没有给林东任何的压力，但是在心里，余洛晟已经下定决心：
　　林东这混蛋，你要是在老子用肉体勾引对方战成一条直线的情况下不把对面全歼了，我就把你小丁丁切了喂狗！


第489章 S联赛第一个四杀！
　　汇虹公司，林辛穿着往日的白衬衫坐入到了电梯里，推开了办公室的玻璃门，突然某个角落传来了一群年轻人的叫嚷。
　　“死了，余队长要死了，这下可完了啊，得被杀死四个！”一个声音有些尖锐得的年轻人喊道，这家伙声音林夕知道，是他们公司刚来不久的大学生。
　　林辛真的不明白公司为什么让自己跟一群毛小子做事情，没耐心不说，又常常出错，什么事情都要自己操心。
　　这大中午的，他们几个也不好好休息也不知道在那里兴奋什么。
　　林辛没有出声，走到了那几个年轻小伙子的身后。
　　六七个人，阿木、小肖这两个是林辛手底下的。
　　此时，林辛看见这六七个年轻小伙子围成一团，开着公司里那台配制最好屏幕最大的电脑一边吃着零食一边大叫着什么。
　　林辛走过去，看了一下老旧的手表，正想要叫阿木和小肖这两个家伙跟自己回去干活，谁知道这个时候解说的声音闯了进来！
　　“啊，是天雁林东，是天雁林东，我的天啊，这个地形简直是每一个老鼠梦寐以求的啊，开大招，快开大招！！”那个男解说跟疯了一样激动的大叫了起来。
　　与此同时，公司的这六七个小伙子也兴奋万分，不停的锤着桌子，其中小肖更是发出尖锐的声音：“射死他们！！射死他们！快射死他们！！”
　　林辛盯着电脑屏幕，正好看见林东操控的那个绿油油跟老鼠一样的英雄正在疯狂的发射毒箭，那个毒箭像窜糖葫芦一样，窜了对面那一群人，全部都受到毒射的伤害！！
　　毒液贯穿，每一次迸溅都带走了敌人大量的血，此时可以看见那一群追击风女的Bok战队成员全部在狭小的地形中抱头鼠窜！
　　奈何，老鼠的伤害真的太高，他们的站位也过于集中，最先被穿透致死的正是卢的贾克斯！
　　卢其实已经算反应很快了，在老鼠迸射毒箭的时候就往旁边跳开，但是最后却还是被老鼠的被动毒液真实伤害给毒死。
　　随后，正想要收人头的左轶平的伊泽瑞尔，冲得过于前面的新昂的劫，同样想要击杀余洛晟的李继耐的冰女，这三个人因为从狭道追击余洛晟而赞成了一条直线。
　　偏偏老鼠的大招就是典型的窜糖葫芦，那毒箭妥妥的从这三个人身上穿过，鲜血狂溅，毒雾弥漫！
　　“给我爆！！！”
　　林东整个人都狂躁了。
　　这地形，太完美太完美了，一飘的残血摆在自己面前，开着大招一通乱射，惨叫声顿时响成了一片！！
　　一杀！！
　　再杀！！！
　　三杀！！！！
　　第三个倒下的正是李继耐的冰女。
　　李继耐都快抓狂了，明明就差那么一点点杀掉了风女，谁知道突然间杀出了一只老鼠来，一句“是我，呵呵呵！”把Bok战队四个追得有些过深的家伙给直接整崩溃了！
　　这老鼠，就算是复活过来了，怎么可能这么快赶到战场，这不可能啊！！
　　林东疯狂的敲击着鼠标，每一箭都射出了无穷无尽的快感，尤其是看到这一片残血几个几个倒下！
　　丫的，老子可是把多兰剑卖了，买家园卫士冲出来的，就是为了这个收割时刻！
　　大招毒箭一出，那个叫寸草不生啊！
　　看着冰女不甘的变成碎片倒下，林东感觉自己整个人都飞翔了！
　　三杀！！！
　　职业赛场上能够爆发的人头也不过那么几个，但是这一场，自己却拿到了三杀！！！
　　不不不，这还不够，还有一个伊泽瑞尔的人头。
　　小黄毛，你TM往哪里跑，你林爷爷要踩着你的脑袋进世界四强！
　　……
　　左轶平冷汗唰唰的滑下，老鼠这突然的出现简直要了亲命啊。
　　果然传言说的那样，召唤师峡谷有两个人是最追不得的，一个是炼金爸爸，一个是风女姐姐！
　　林东哪里可能让左轶平这小黄毛跑，四杀啊，印象中到现在为止S世界赛事中都还没有出现过四杀，而他林东也将拿下S世界联赛中第一个四杀！！
　　“我的QUANDRAY—KILL！！我的狂抓KILL啊，谁都别拦我！”林东跟个疯子一样大喊，火力全开朝着逃跑的伊泽瑞尔狂射。
　　伊泽瑞尔开着治疗术的加速效果狼狈逃窜，好不容易E技能奥术跃迁终于刷新了，他才跳出了林东的攻击范围。
　　林东抓狂了，他的狂抓KILL啊，那小黄毛都没血了，只差那么一点点。
　　“快跟上！”突然，余洛晟喊了一句。
　　林东定晴一看，这才发现余洛晟不知道什么时候跑到了侧面，上去就是给了伊泽瑞尔一个风之减速，紧接着又是一个998，吹得伊泽瑞尔爽得无法呼吸。
　　林东大喜，开着隐身加速，冲上去朝着小黄毛伊泽瑞尔狂射。
　　你还不死！
　　“Quandray—Kill！！！！！”
　　震撼威严的声音传遍了整个召唤师峡谷！！
　　国内欢呼声跟春节鞭炮一样，在城市的各个角落响起。
　　汇虹公司，楼层顿时被那六七个年轻员工的声音给填满，那木制的桌子也被这几个肆无忌惮的家伙狂敲。
　　“ACE啊！！ACE啊！！”
　　“太帅了，天雁林东真的太帅了，老鼠用得简直出神入化啊，四个全杀，S世界联赛里第一个四杀，碉堡了！！”
　　“偶像，我ADC的偶像啊！！！我要在床头挂他的照片！！”
　　几个年轻人狂嗷了起来！
　　林辛一愣一愣看着电脑屏幕，也看到了这几个年轻员工们激动的反应。
　　怎么了，到底怎么了？
　　他们为什么突然间兴奋的大喊自己儿子的名字，难不成他做了非常了不起的事情？
　　“啊……林部长……”
　　“林部长！！”
　　终于，兴奋不止的小肖发现了站在身后的林辛。
　　几个年轻人顿时就萎蔫了，大气不敢出，在公司这样吵吵闹闹肯定得挨批评的。
　　“刚才……刚才怎么了？”林辛盯着电脑屏幕，开口问道。
　　“天雁林东拿四杀，团灭韩国Bok战队，Lm战队这是要进世界四强的节奏啊！”阿木有些兴奋的说道。
　　“真的吗？”林辛也是心惊不已。
　　如果是世界四强，那是不是说明自己儿子非常了不得了。
　　仔细想想也是，否则这些年轻人为什么疯成这样，感觉跟中国足球队冲入世界杯似的。
　　“林部长，您也懂这个？”小肖满脸愕然的看着这位有些严肃的林部长，小小心心的问道。
　　“不是很懂……不过，你们说的天雁林东，是我儿子。”林辛很诚实的说道。
　　“哇靠，林部长你这玩笑开的……有点过了啊。”阿木顿时笑了起来。
　　这要换作是别人，阿木肯定会回一句我还是天雁林东爷爷呢，别人可是Lm战队的ADC，世界级ADC啊，说是你儿子就是你儿子啊，有多少人要给他生儿子你知道吗！
　　“我像是说笑吗？”林辛板着脸说道。
　　“林部长姓林，天雁林东也姓林……哎呦我草，这不会是真的吧！！”众人惊得下巴都掉地上，不敢相信的看着林辛。
　　仔细想想，林东和林辛还真TM长得有点像！
　　炸天的消息啊这是！
　　阿木很清楚，公司上千号人，其中借着中午午休打LOL的没有一百也有八十，那群人要是知道Lm战队天雁林东是林辛的儿子，不得炸开锅啊！
　　“林部长，你儿子可是我的偶像啊！！有机会带我认识认识，求你了，林部长，你要是答应我，我周末都赶程序，绝对不马虎！”小肖直接就跪拜祖师爷的架势了。
　　“是啊，林部长，你可有一个了不得的儿子啊，带我们认识认识吧，让他跟我们合个照，羡慕死我那些同学朋友。”美术部的小伙子说道。
　　林辛根本没有想到这些人竟然这么崇拜自己儿子，尽管脸上什么都没有，整个人开始飘飘然了，“这好说，这好说……”
　　“Lm战队要反扑了！！太激动人心了，Lm战队很有可能借着这一波直接建立出胜势！！”
　　解说宝骏的声音将众人拉回到激烈的比赛之中。
　　大家纷纷凑了过去，眼睛盯着比赛画面。
　　这个时候，林辛也忘记了呆会有工作，搬了一把椅子坐过去把这重要比赛看完来。
　　貌似，打赢这场，那就是世界四强了，这是不是说明自己儿子其实特别了不起？
　　……
　　比赛现场，拿下了第4个人头的助攻，余洛晟脸上也挂满了油腻腻的笑容。
　　林东，你的小丁丁算是保住了。
　　冲啊，赶紧推掉对面的防御塔，好不容易一个ADC，怎么可以什么事都不做！
　　兵线不算太好，不过说什么也能够拿掉对方的中路防御塔。
　　这对Lm战队来说非常重要了，一条小龙的经济，一座防御塔的经济，再加上四条狗命，经济直接领先到了将近五千。
　　五千经济其实还是其次，重要的是老鼠这一波四杀之后，直接逆天装备的巨大士气！
　　可以说，接下去团战只要老鼠不死，他们Lm战队怎么打都不会输！


第490章 最强防御（上）
　　“早知道林东这货能收割，我就不收掉女坦的人头了，送他一个霸气整个S世界联赛的五杀！”大罗满脸笑容的说道。
　　还以为这一波差点团灭会一朝回到解放前，未想到林东这家伙不动声色的杀过来，直接华丽丽拯救世界，那一个四杀相当耀眼夺目，估计会把韩国人气得吐血。
　　大罗猜得没错，现场原本是一片歌舞升平好不欢腾，四杀一出，全场死寂一片，大眼瞪小眼，拍着额头一副买噶悲催的表情。
　　这逆转得真的太突然了，心脏受不了啊。
　　而Bok战队的老板，他手上的茶杯已经摔落到了地上，气得连话都说不出来。
　　为了追杀一个风女，就为了追杀一个风女，全军覆没！！
　　你们教练TM没教过你们，有两个英雄是不能追的吗，蠢货，一群蠢如猪的货，白给他们那么好的待遇，白给他们那么高的奖金了！！
　　“看来，我又浪费时间了，哼。”崔宇缓缓的站了起来，整了整自己的西装。
　　闵文琦看着崔宇离开，却不敢去拦，这群犊子打得确实太让人失望，怎么会被中国战队给搞成这样，要知道以前所谓的中国最强的战队没准连他们的二队都打不过！
　　看着崔宇离开，闵文琦知道自己的那桩生意估计是泡汤了，早知道这场会输，就不该花钱把李继耐这货给保出来，简直是浪费钱，还丢了他闵文琦那么大一个面子！
　　比赛会场呈环形扇贝状，彩色的照射灯扫过的时候，可以看到密密麻麻的脑袋，长发、短发、黑色、彩色……
　　不过，唯独脸色比较统一，绿油油的颜色！
　　“不应该追那个风女，直接推中路塔就不会这样了。”一名从另一个城市特意过来观看比赛的男子很失望的说道。
　　“那也没有办法，老鼠是买家园卫士杀出来的，卢应该是大致算到老鼠赶过来的时间，谁知道会这样……”
　　“感觉要输了，老鼠身上一共有6个人头，补兵还是全场最高，点谁谁怀孕。”
　　“可不是！”一个韩国女生说道。
　　“其实也不是不能打，假如李继耐、劫能够先手秒掉老鼠，谁被团灭还不好说。”眼光独到的钻石玩家说道。
　　有些人在唉声叹气，有些则在努力的给Bok战队找挽回的余地。
　　可惜，无论他们怎么谈论，怎么假设，怎么给自己打气，Bok战队陷入到了劣势之中是不可能改变的！
　　从泉水里复活出来，卢的心情跟泉水一样拔凉拔凉。
　　“我怎么会犯这种错误，我怎么会犯这种错误！”
　　卢此时咬牙切齿，那波团战，杀死了瑞兹之后他们本应该直接推塔，杀死一个风女也不过是得到一个300块的人头，对整体经济根本造不成太大的影响，可为什么刚才要去追风女呢！
　　该死，这个家伙是故意勾引！
　　猛然间，卢醒悟过来了！
　　那个风女非常会选择团战站位，之前他一直躲在瑞兹的身后，保持着自己不被控制却能够给瑞兹加护盾的距离。
　　但是，刚才那个情形瑞兹是必死无疑，这个风女没有第一时间离开危险地带，反而故意等瑞兹死了之后才走，正常来说这样做是毫无意义的，毕竟一个风女装备再好也根本不可能打出伤害来。
　　一看衣着暴露、柔弱无比的女人站在一群人的面前，是个正常选手都不可能不上，于是杀得有些上头的他们中了群体嘲讽，一股脑儿追了上去。
　　这一追，真的要了亲命，地形的关系，他们所有人站成了一条直线，随着风女一个反吹风，三四个人全部被吹起，紧接着老鼠开大狂射，两三下死得精光。
　　将之前的状况回忆了一番后，卢牙咬得更紧。
　　自己早应该想到，既然上一场对方的辅助技压全场，这一局里又怎么可能没有什么作为？
　　果真是验证了联盟里那句古训：打得好不如排得好，排得好不如演得好。
　　卢觉得拳头公司颁那些最佳ADC、最佳辅助、人头最多、助攻最多等等奖项的时候，应该TM追加一个奥斯卡金像奖给Lm战队的这个辅助。
　　……
　　英雄联盟这游戏士气其实非常重要，士气这东西不亚于一个龙BUFF，无形中增加了选手们的自信、手感、意识，而失去士气的那一番，很容易心烦、意燥、武断……
　　经过小组赛的七胜一负的辉煌战绩，世界战队们早已经透彻的开始分析Lm这支中国战队，他们拥有的其中一个优点就是，特别会把握优势局，滚雪球的能力不输给韩国的巅峰职业战队。
　　此刻Bok战队可以说已经陷入到了僵死之局中，上一场他们就领教了Lm战队滚雪球的本领，此刻经济差这般巨大，若是再打不出一个漂亮的还击，那就是慢死亡。
　　“要是安洛轩那家伙在就好了！”卢在自己心里暗暗道。
　　卢和安洛轩以前是队友，后来俱乐部问题才分散到两个战队。
　　有安洛轩在，他的埋伏能力堪称一绝，就像当初那场和Lm战队的比赛，只差一点点安洛轩就凭借着一己之力改变了整个战局。
　　可惜自己在这Bok战队，辅助是一个就那样的文森，在对方那个狡猾、奸诈的辅助面前文森可以说毫无存在感，这要怎么打？
　　“找机会，秒杀老鼠，这是我们唯一翻盘的机会，杀不掉，直接投降吧！”卢说道。
　　这场比赛，不能拖，卢是不会让自己的战队进入慢死亡。
　　四强是他们的，绝不会属于这支中国战队，中国选手能进八强已经是上天给他们最大的恩赐，他们还没有资格进入世界四强，远没有！
　　李继耐、新昂此时重重的点头，冰霜女巫本身就是突进控制极强的英雄，再搭配上一个世界上爆发最高的英雄劫，区区一只老鼠，绝对可以秒掉。
　　ADC装备好是很可怕，问题是ADC前期绝不可能出防御装，装备再好也就那点血量，再高超的刺客面前，一样跟切菜似的！
　　“他们中抱团推进了，李继耐你从侧翼杀出，记住一定要控住老鼠，没有控住其他人绝不能出手！”卢异常严肃的说道。
　　“是，队长！”
　　Bok战队此时可谓背水一战，他们的目标非常明确，第一，杀老鼠，第二秒杀老鼠！
　　……
　　有优势就要逼团，Lm战队一样目的很明确，用两路兵线的推进逼对方中路团。
　　兵线战术一样是Lm战队运用得非常巧妙的战术之一，断路绕后便非常需要掌握兵线的规律。
　　很多玩家在玩LOL这款游戏的时候都会忽略兵线这个东西。
　　这样来说吧，当你在和对方拼得你死我活，最后每次都打赢了团战，却依然感觉自己这边是被对方压制，打赢了也就那样，看不到一点胜利的希望……
　　为何会这样？
　　明明ACE对面了啊，明明自己把他们杀得片甲不留啊？
　　原因其实很简单，兵线差！
　　兵线意味着推塔，有兵线你才能够推塔！
　　一波团战无论你打得再激烈，人头的获益也不过是多那几百块钱，对于整个团队经济几万的数额，几百块钱顶什么用？
　　对方每次团战的时候都会推兵线，然后和你们僵持团战，哪怕打输了，他们的小兵也始终是往你们那边推的，你拿不了他们一座防御塔，反倒有可能防御塔被对方小兵推掉，如此这波团反倒是打赢的你们亏了。
　　在职业联赛里，一大波碾进敌军防御塔中的小兵其实完全可以看做是一个英雄，也完全可以看做是五一分推！
　　此刻，Lm战队在上路就有一大波小兵要进入对方的2塔位置。
　　BoK战队作为韩国顶尖战队，怎么可能忽视兵线这个重要的问题，所以哪怕对方五人中路抱团推进，他们也必须分派一个人过去将那波小兵给收掉。
　　Lm战队正是利用这经典的五一分推，来继续扩大这个团队的优势。
　　……
　　“李继耐不见了，应该去上路守那波兵了。”大罗开口说道。
　　“恩，不急，等他出现在小地图上我们再进攻，记住保持阵型，不要冲塔，拿塔为重。”余洛晟时刻叮嘱自己的队友。
　　优势局切忌冲塔，骄兵必败，这在LOL这游戏里可谓体现得淋漓尽致。
　　强行将对手赶出这片防御塔区域，将防御塔拔掉然后撤退，这远比冲塔杀那么几个人强得多。
　　余洛晟撇了一眼右侧的位置……
　　对方的李继耐冰女貌似并没有出现在小地图上，这就说明他很有可能在附近埋伏。
　　问题是，这附近都是他们的眼位，这个傻逼要想从侧翼杀进来，恐怕……
　　不对！
　　他这么久没有出现，绕后杀的时间都足够了！
　　利用E冰爪来越过地形，然后躲在后方阴影处等技能CD再发动进攻，他们在中路少说僵持了有20秒，李继耐绝对有时间绕后！
　　余洛晟回头看了一眼后方，发现右后侧位置没有眼位。
　　说余洛晟有第六感那绝对是假的，第六感这东西全凭老道的经验、敏锐的意识和强烈的危机感！
　　脖后似乎冷意刺骨，冰霜女巫的气场弥漫在空气中！
　　终于，冰霜女巫出现了，孤傲如冰柱的身躯就一柄冰封冷剑要刺入Lm战队的后心……
　　寒意四起！
　　“在后面！！”余洛晟喊出一声。
　　“什么，怎么会在后面！”大罗和吴森惊讶的叫道。
　　林东心一紧，他已经看到对方的劫蠢蠢欲动，手上的匕刃完全就是要指向他！
　　糟糕，要被秒！
　　“阵型别乱，开启不动城堡！！”心慌意乱之间，余洛晟目光一凝，坚定的话语注入到四人耳中！
　　不动如山！
　　为什么要慌？他们使用的可是最强的防御战术！！
　　让这些韩棒子看看什么叫钢铁之躯——不动城堡！！！


第491章 我不死，你们全死！
　　“完了，完了，被绕后了！”黛蓝被惊得像只小鸟，死掐着旁边的张爱静。
　　“看，我怎么说的，我怎么说的，Bok一定会找到机会，李继耐这个切入位置简直完美，不仅可以控制住老鼠，还可以群控住Lm战队一群人，他们死定了！！”黛蓝紧张之余还听到了周围那些韩国人哇哇哇的叫。
　　赛场明显沸腾了起来，李继耐的这个完美绕后可以说让整座韩国城的人们看到了希望。
　　张爱静将手从黛蓝发神经的手中抽出来，她的眼镜却反射着自信的光芒，看上去并不担心，从Lm战队的反应来看，他们在片刻慌乱之后迅速进入到了状态！
　　张爱静清楚的记得在飞往首尔的飞机上的时候，她很严肃的对余洛晟说了一句：既然要我给你们做战术指挥，那么我希望你们将战术毫无保留的告诉我。
　　当时，张爱静眼睛就盯着余洛晟这个狡猾的东西，余洛晟还特别不好意思，搓了搓手，羞涩的道：“你也知道，我们不是很经常跟国内选手训练，和台湾更多一些，同时也匿名和别的国家战术，在LPL上用的那些套路和战术算不上我们全部的。”
　　“就比如说移动城堡战术，其实我们还有另一个战术没有使用过，主要是没有遇到合适用的机会。”
　　看着余洛晟那羞涩的表情，张爱静恨不得一高跟鞋拍在他脸上，这混蛋太贱了，自己将那么多真实数据资料都免费给他，他居然还保留战术不说，太不要脸了！
　　“快说，不然把你从飞机上扔下去。”张爱静忍住了自己的脾气。
　　“这个战术其实比移动城堡更早，灵感是来源于去年LPL和长空战队打得那场。”余洛晟说道。
　　“去年和长空打的那场……就是你用薇恩的那场？”张爱静愣了愣，那一场恐怕谁都不会忘记，简直是LPL上的传说。
　　那一场，又有什么灵感？这让张爱静有些匪夷所思。
　　“恩，那场我用薇恩，辅助是时光老人，上单是掘墓者，中单是伊泽瑞尔……这是复活流战术，经过我们慎重考虑，发现掘墓者和时光这两个英雄其实存在很大的风险，再加上薇恩发育缓慢，假如遇到懂得死针对的战队，这个复活流战术可能会崩盘。”余洛晟说道。
　　复活战术，这是余洛晟当初为了祭奠小北国服第一薇恩而开创，也是第一个在LPL上使用的。
　　但是，战术并不是无敌的，和英雄一样存在着天生的克制，在没有合适的机会下，余洛晟是不会轻易的拿出复活流战术。
　　知道了复活流战术的弊端，那么就会知道去改进。
　　“我对这个战术进行了改进，去掉了风险极大的暗夜猎手薇恩，换成了前期还凑合，中期暗杀强，后期团战输出逆天的老鼠。”
　　“辅助用时光老头有风险，所以我改成牛头或者其他强力保护的英雄，但风女其实更合适，反突进能力最强。”
　　“中单不能是伊泽瑞尔，保护能力太差，璐璐最为恰当，上单也不用掘墓者，瑞兹这个站桩点其实会更好，而且瑞兹可攻可守，让战术不至于过于围绕着ADC转。”
　　张爱静目光一闪，打断余洛晟道：“也就是说，你们将复活变成了绝对保护？”
　　“绝对防御。”余洛晟纠正道。
　　英雄的选择非常重要，这个阵容存在着极强的保护能力，同时又不过过于围绕着某个英雄，因为无论是璐璐还是瑞兹一样存在着非常高的输出能力。
　　可以说，来一个死一个，来两个死一双，来五个也能叫你们ACE！
　　无论黛蓝如何掐，如何紧张，此时张爱静心和Lm战队围成的不动城堡一样，没有一点的动弹。
　　很快，整个世界就会看到Lm战队的精髓战术，小看Lm战队的选人绝对会是韩国战队最大最大的失误！
　　……
　　冰封刺骨，利刃贯喉！
　　冰霜女巫挥舞着飞雪长袍，幻化出了一道刨地而过的冰霜魔爪！
　　魔爪笔直的朝着林东的瘟疫之源爪去，寒冷弥漫在整个队伍之中。
　　“他来了！”林东心神一凝，悬停在键盘上的手出现了一丝丝的颤抖。
　　他没有按下隐身，隐身需要1。25秒，对方是不可能给他有这个时间隐身的。
　　“劫来了！”站在比较靠前的周严沉声说道。
　　“小心日女的大招！”余洛晟提醒众人道。
　　英雄联盟里两个突进最强的杀手，一个是法师，一个是刺客！
　　“喝！！！”
　　冰柱一般的身躯与冰爪交换位置，冰霜女巫豁然出现在了Lm战队的阵型之中！
　　冰封万里！
　　李继耐可谓杀意已决，他没有使用大招冰封住自己，而是直接将大招扔向了林东的老鼠。
　　老鼠必须死！
　　林东目光注视着自己的老鼠被冰封着，他的键盘、鼠标没有任何的移动。
　　此刻他什么也做不了，因为他很清楚这仅仅是第一波打击，还有无数个技能会朝着他飞来，他能够做的就只有静静的站在那里等一切平静……
　　“呵呵呵～～～～～”
　　发出这样冷笑的，就只有最强此刻劫！
　　移形换影再接大招，新昂的手速快得惊人，人们能够看到的只不过是一窜黑色的影子，紧接着被冰冻的老鼠身上已经出现一个死亡烙印！
　　“想太多！”吴森眼睛没有一刻立刻对方的劫，当劫出现的那一刻，迅速将他变成了小动物！
　　不给劫第一时间输出！
　　新昂冷笑，变羊又怎么样，再砍，再杀，他不需要打出全部的输出，只要风险一定的伤害！
　　变羊时间非常短暂，劫苏醒之后闪现上去对林东的老鼠一阵利刃攻击，点燃、破败全交。
　　狂野生长。
　　“变大！”
　　皮克斯，帮忙！
　　吴森可谓在这一瞬间技能全交，大招和皮克斯护盾全部给了林东的老鼠。
　　作为全联盟保护能力最强的英雄，余洛晟又怎么可能眼睁睁的看着林东这样被杀！
　　璐璐给上魔法护盾后，余洛晟再给上一个风之护盾！
　　这还不够，风之护盾再给上坩埚——加血，解控制！
　　冰霜女巫的大招冰封陵墓限制是晕眩效果，坩埚这件道具正是可以解除。
　　余洛晟的手速算非常快了，让林东马上可以活动。
　　面对劫的闪现，面对冰霜女巫的一套技能，还有远处刮来的EZ大招，林东急忙用闪现与敌人拉开距离。
　　太多的技能，太多的伤害，可以看到林东的老鼠血量一截一截的掉落，几乎是见底，可有可以看到一层又一层的护盾和加血，让林东徘徊在生死一线之中。
　　伤害到底够不够，也只有等劫最后那一爆才知道……
　　“别想走，给我死在这里！”大罗喊出一声。
　　你劫这样冲人堆里，难道你以为我们会让你利用大招的移形换影R回去？
　　要不是为了躲女坦的太阳耀斑大招，无法第一时间控住劫，你这劫一点伤害都别想打出来，现在可以安心去死了！
　　大罗的符文瑞兹一起手，一道光壁禁锢在劫的脚下出现，化为了符文牢笼。
　　“秒了劫，先不管冰霜女巫。”余洛晟说道。
　　冰霜女巫百分之一万有中亚了，去杀他，那就落入了敌人的圈套，劫在前期是不可能出任何防护装，只要不被他R回去，这个劫进来就是一具尸体！
　　余洛晟也非常的敏锐，他的大招在之前始终不开，原因很简单，被吹开的劫会立刻利用移行换影回去。
　　哪里能够让这孙子跑了？
　　就等大罗的瑞兹禁锢住劫的时候，余洛晟终于开启了他的大招。
　　这个大招强行将对方的贾克斯、女坦、伊泽瑞尔给扫飞出去，可谓人仰马翻！
　　不吹跑劫的前提下，将对方的后续伤害给强行阻断，这就是余洛晟大招要的效果。
　　顿时，BoK战队的阵型被余洛晟的这个大招给分割，战局从刚才的混乱一下子似乎明朗了很多……
　　劫、冰霜女巫这两个人落入到了Lm战队的不动城堡之内，另外三人却全部在城堡之外。
　　最重要的是，开启大招的周严此时顶在队伍的前面，让你的ADC根本不敢轻举妄动。
　　Bok战队强就强在一鼓作气。
　　当卢看到对方的ADC老鼠在各种技能交叠下血量尽量还有三分之一左右的时候，卢视线陷入一片昏暗。
　　“老鼠没死……”
　　“老鼠没死！！”
　　整整三个治疗术，全部在那一刻使用。
　　吴森璐璐的大招加血加状态，又外加一个魔法护盾。
　　余洛晟的风之护盾外加坩埚的解控制和加血，以及更后面的大招加血。
　　一个变大，两个护盾，五个加血！
　　想死，还真没有那么容易！
　　……
　　终于，林东的双手敲击得飞快，眼睛里闪烁起了火炬之光！！
　　假如他死了，队友也将被屠尽，对方的控制太多，AOE伤害也不弱，这一波不仅是他遭到了致命打击，队友们状态也不是很好。
　　但是，他没有死。
　　我林东不死，那么你们一个也别想活！
　　火力全开……
　　享受瘟疫时刻吧！！！！


第492章 一百万美金！
　　毒箭漫天，彻底贯穿了整个战场。
　　被禁锢的劫的身体，试图上来补上输出的贾克斯，谁也控制不住的女坦，还有畏畏缩缩的伊泽瑞尔！
　　林东和他控制的老鼠基本上进入到狂态之中，在瘟疫毒液之中舞蹈，在厮杀惨叫声中狂笑。
　　五年的枷锁解开之后躲在阳台上，林东看到的依然是一片迷茫，但是不知道为什么火力全开之时，他是像将自己内心所有的东西都宣泄出来。
　　没有人会无缘无故的狂躁、兴奋，即便解脱了内心还是会因为心理惯性保持着沉闷，只有遇到某个导火索将心里压抑彻底点燃、释放出来！
　　之前的那一个四杀，就是林东的导火索，S世界联赛上的四杀，足以让他身心沸腾。
　　此刻，队友拼劲一切的保护，狂轰乱炸下的不死已经让林东彻底忘记了所有的束缚……
　　一个！
　　两个！
　　三个！！！
　　为何英雄联盟如此让人欲罢不能，假如你也品尝过在内心焦灼时候召唤师峡谷宣读的那连杀魔音灌耳的滋味，一定会像疯子一样手舞足蹈，心神飞扬！
　　“Q……Quandray—Kill！！！！”
　　一场比赛连续拿到四杀的时候，宣读的音效是完全不同的，连魔音都会在颤抖和难以置信中响起！
　　这个时候若是再戴着最高档的魔环环绕耳机，什么苦恼、什么背上、什么纷争、什么背负都会滚到天边去，心里只有这个自己统治超神的世界！
　　假如有后悔这种东西，林东会后悔自己走上黑客的道路，让整个家庭背负着政府债务的枷锁；后悔自己不该走上电子竞技道路，承受那么多的艰辛和悲伤；后悔自己不该重组这个战队，小北就不会因为这该死的电子竞技离开……
　　但是用四杀血洗韩国战队，带领队伍进入世界四强的这一刻，林东没有那一点那操蛋的悔恨。
　　死也不要在人群里腐烂，这是自己选的路，死也要走出这样的辉煌来！
　　今天，算是做到了！！
　　第二个四杀，杀得Bok战队绝望，杀得整个韩国人声鼎沸的现场心碎一地。
　　再见，韩国Bok战队，四强是我们的！
　　“没有死！！”
　　“Lm战队没有一个队员阵亡，面对韩国Bok战队最强的刺杀，Lm战队包括老鼠在内全员活着！！！！”
　　“钢铁一般的防御！！！”
　　敌人五人全灭，Lm战队五人无一人阵亡，不动城堡，最强防御，所有的攻势都那么的可笑。
　　这一个城堡，顺着召唤师峡谷挺进，势如破竹，无可抵挡！
　　破高地，破水晶！
　　破双塔，破基地！
　　一波覆灭！！！
　　水晶炸裂，Lm战队五人甩开了脑袋上的耳机，集体从自己的位置上站了起来！
　　全场都是韩国人那不敢置信的样子，那又怎么样？
　　他们面对的是摄像机，面对的是全国千百万的电子竞技爱好者们！
　　用手握拳头，狠狠的撞击自己的心脏，让所有人都能够感觉到那蓬勃跳动的声音。
　　林东开怀大笑，大罗毫不客气的朝着这个家伙扑过去，直接将他那装X的帽子给扯下来，扫弄着他的发型。
　　余洛晟在旁边，看着这两个逗比，迎着胜利响起的音乐，不自觉的深呼吸了一口气。
　　就是这种感觉，让自己血脉扩张，让自己即便沉淀了很久依然念念不忘！
　　四强了，世界四强了，离目标越来越近了！
　　……
　　汇虹公司
　　“偶像，我的ADC偶像啊，林部长啊，无论如何你都要引荐引荐我认识您儿子啊！”小肖非常激动的大喊道。
　　办公室厅里，这群平常里循规蹈矩的员工们一个个也跟疯了似的，忘乎所以的大喊。
　　太TM争气了，对国内来说八强都是遥不可及梦，可他们却杀入到了前所未有的四强，试问在一个多星期以前，谁又能够想到自己国家的战队竟然也能够在世界四强占据一席之地？？
　　“啊哼，好说，好说。”看着这群年轻小伙子用这样崇拜的眼神看待自己，林辛一下子还真有些受不了。
　　年轻员工特别叛逆，随便说他几句就会不满，表面上听从你，事实上又在背后反着来，林辛一直头疼如何管束好这群年轻员工，谁知道就因为这样的事，这几个家伙居然一副马首是瞻的模样，这让林辛总算享受到了什么叫老大，甚至从他们那热切的模样来看，不仅仅是尊重，简直成敬仰了。
　　林辛真的想不到，自己儿子魅力这么大啊！
　　“妈的，我得去向客服部的小高讨钱去，那小子说Lm战队要是能够进四强，他当场甩出这个月工资请我们吃饭，哈哈哈。”阿木突然想起了什么，满脸开心的说道。
　　“那傻逼，谁让他追韩棒子的！”
　　“咦，居然还有赛后采访，MVP啊！！”突然叫做张光的员工说道。
　　林辛本来还想拧这几个小子去干活，突然发现MVP竟然正是林东，貌似还有一个采访，一下子就把工作忘脑后了，搬了一把椅子就坐过来看。
　　……
　　“林东，来一下，有个赛后采访。”西西急急忙忙的跑上正在庆祝的Lm战队众人，满脸笑容的说道。
　　面对荧幕，西西也不好表现得太过分，但还是暗暗的对Lm战队五个人全部竖起了大拇指，然后用唇语表示艾克老大非常高兴，一定要乘机再宰他一顿。
　　“哈哈，两个四杀，是应该有一个专访。”大罗拍着林东的肩膀笑哈哈的说道。
　　林东也是有些受宠若惊，一般这种专访就意味着要颁一个世界级荣誉奖项的！！
　　“去吧，快去吧，上电视了。”
　　林东点了点头，跟着西西去了。
　　采访是拳头公司的专访，一个简单的沙发，三台摄像机……
　　显然这是一个直播采访，让林东心里不由的有些小紧张。
　　旁边那个导播拿着话筒就走入到了摄像机之中，礼貌的用英语请林东坐下。
　　此时黛蓝也在旁边，准备帮林东翻译。
　　这个时候余洛晟却抓住了黛蓝，朝黛蓝摇了摇头。
　　黛蓝有些疑惑不解，她不去翻译的话，林东怎么和那些外国佬交流啊？
　　可就在这个时候，黛蓝听到了林东开口，说的不是中文，竟然是英语！
　　林东似乎自己都没有意识到语言进行了转换，当那位导播询问起问题的时候，他顺势就回答了，英文有些生硬，但句子、语法都非常正确。
　　黛蓝有些惊讶，她知道林东看得懂英文，却不知道林东能说外文，还说得很不错。
　　……
　　“靠，碉堡啊，英语也说得这么好，不愧是我偶像！”公司内，那一群员工个个瞪大了眼睛。
　　英语交流是没有字幕的，但宝骏在这个时候做出了翻译。
　　“你的表现非常出色，称之为S世界联赛中表现最好的老鼠都不为过，想必这个英雄你一定有经过很长时间的训练吧？”美国采访人询问道。
　　“是的，已经练习了一年。”林东点了点头。
　　“进入四强，那么就意味着你们可以捧走十万美金的奖金了，这应该是中国选手第一次从我们公司这里将钱带回自己的国家。”美国采访人笑着询问道。
　　林东看了一眼这位美国采访人，脸上表情有些怪异。
　　他开口说道：“这句话说得好像我们会就此结束这次比赛之旅，但我想四强并不是我们的最终目标。”
　　“哈哈哈，是我问的有些冒失，对此我感到抱歉，或许对很多职业选手来说，追求最强才是真正的梦想，至于奖金……”采访人很豁达的一笑。
　　“我倒是确实想要高额的奖金，但十万美金有些少。”
　　“哦？那你觉得多少再符合你们这次的世界之争？”浓眉大眼的采访人问道。
　　“一百万美金。”林东也毫不客气的回答道。
　　一百万美金！
　　这无疑是世界总冠军的价格！！！
　　通过这次采访林东直接透露了Lm战队最终的目标绝不是四强，而是那个无与伦比的世界总冠军！！！
　　“哈哈，很有信心嘛。那我衷心的祝愿你和你的战队能够拿下最高的100万美金！”美国采访人笑呵呵的说道。
　　这句话其实也意味着采访的结束了，林东微笑的说了句谢谢，然后站了起来。
　　这个时候采访人看了眼林东，又多问了一句：“这笔钱，你一定有特殊的用途吧？”
　　林东愣了愣，看着那三架摄像机，一时间不知道该不该回答这个问题。
　　钱？
　　如果有哪个职业选手打职业联赛不是为了钱，那真的太虚伪了。
　　“小时候不懂事，弄坏了别人的东西，要赔偿。”林东隐晦的回答道。
　　“哈哈，那你一定是把别人的房子给拆了，否则也不至于用世界前三的高额奖金来还。”采访人知道林东说的只是一句玩笑，而他也用玩笑过了。
　　……
　　两个人都像是在开玩笑，全世界的人们也都认为这两个人相互开了一个玩笑。
　　但对于某个无意中看到这段采访的中年男子来说这根本不是一个玩笑！
　　……


第493章 怕黑的雪依依
　　“林部长，你怎么了？”小肖看了一眼眼睛有些奇怪的林辛，不解的问道。
　　“没事，我没事。”林辛急忙站了起来，不敢在看着荧幕中林东那双眼睛。
　　阿木不解的看着慌乱朝着洗手间去的中年背影，满脸茫然的问道：“林部长怎么了，感觉……感觉眼圈有点红啊？”
　　“我听公司一些老员工说，林部长欠政府一大笔钱，原因好像是好几年前重大的黑客入侵事件，给政府造成了巨大的经济损失，也是这个原因，北大博士毕业的林部长估计现在都已经是顶级程序缔造者了……”张光神秘兮兮的说道。
　　……
　　洗手间，林辛将门狠狠的关上，躲在里面看着镜子里这张已经有不少皱纹的脸。
　　“小时候不懂事，弄坏了别人的东西，要赔偿……”
　　这几句话缭绕在这个老男人的耳边，深呼吸一口气却感觉满是刺。
　　一直以来林辛都觉得林东还不懂事，他叛逆的做着他想做的事情，沉迷在虚拟的游戏里，不愿意走出过去的阴影，不愿意去面对负债累累的事实……
　　白文怡和林辛都不敢去打扰林东，因为他们觉得错在他们的放纵，他们要做的是默默用几年、十几年甚至几十年的时间，将那个过错慢慢的弥补过来。
　　可就在刚才，林辛知道自己错了，错得离谱！
　　……
　　返回的汽车巴士上，高楼、路灯、商店从自己面前快速的掠过，细细腻腻的小雨洒落在这座韩国首尔城市……
　　都说雨让人愁，那估计是对韩国人对BoK战队来说是那样，可坐在巴士里的余洛晟心就跟雨水一样在飘飞！
　　玻璃窗外，那一桌静穆的趴在城市中央的汉城竞技馆正在一点一点的拉近，余洛晟目光没有离开过这座建筑，因为他清楚的感觉到它在缓缓的向自己靠近。
　　世界四强，汉城竞技馆……
　　老子总算又要如天空闪电一样，闪耀这个最华丽的竞技馆！
　　Lm战队从来就不应该在LPL上止步，不应该在小组赛淘汰，更不应该在八强告别，世界四强、总决赛、世界冠军……Lm战队的最终归宿越来越近了！
　　心往神驰之间，巴士已经开入了酒店，张爱静让大家各自回房间洗澡歇息，晚上等着开个庆功宴。
　　四强赛应该在四天之后，今天晚上大家完全可以彻底放松放松。
　　“我觉得我们还是不要随便出门啊，指不定那群韩国人追我们满首尔大街，哈哈哈哈，今天应该没少让那些赌赛的韩棒子倾家荡产！”大罗开怀大笑道，那下巴从比赛结束到现在就没有合拢过。
　　“这局赢得真的太爽了，你们没看见李继耐那张脸，我都不知道怎么形容了……”
　　“跟死了爹一样！”林东补充了一句。
　　“对，对，就是跟死了爹一样！”
　　林东形容得没错，比赛结束的那刻李继耐整个人都变成了冰霜女巫那样的冰棍，直接就在摄像机面前掩面而哭了，那个凄惨看得Lm战队五人阵阵爽。
　　“洗澡去吧，一个个臭烘烘的，大中午训练一身汗。”张爱静把他们一个个都敢回了自己房间。
　　几个大男孩意犹未尽，但想到晚上庆功宴还有不少妹子，还是很识相的回去洗澡了。
　　余洛晟刚要关上门，突然间发现电梯口有一双精美的小腿优雅的迈步出来，略显俏皮的坡跟鞋，光洁如牛奶沐浴的肌肤……
　　余洛晟心中一动，稍稍停留了一下，就看见一袭大波浪卷长发的美女缓缓的朝着走廊这个方向走来。
　　伊琴！
　　对了，她貌似就住在走廊尽头的那个房间。
　　余洛晟门留了一个小缝隙，就听见那坡跟鞋踩着地毯轻快的声音，随后一个苗条婀娜的身影从自己门边飘过，貌似还带起了一阵香风……
　　“啊哈，谢谢，谢谢你特意打电话来祝贺，好的，我会继续加油的，挂了哈。”
　　伊琴步伐一停，正好看见余洛晟一边挂断了电话，一边推开房间的门。
　　“咦，是你啊，这么巧！”余洛晟故作吃惊状，看着正巧从自己房门前走过的伊琴。
　　伊琴也愣了愣，很快挂起了笑容道：“恭喜你，进入四强了！”
　　“谢谢，从刚才到现在电话就接个没完，都是来祝贺的。”余洛晟飞快的把手机按成关机。
　　伊琴浮了浮唇角，你以为我傻吗，你这家伙的手机刚才压根就没亮！
　　算了，看在你很争气的进了世界四强，我就不戳穿你这个脸皮厚的人了。
　　“我已经答应做你们的解说咯。”伊琴说道。
　　“啊，真的吗，太好了！我们再度合作，一定可以创造收视率辉煌。”余洛晟咧着嘴道。
　　“嗯……”伊琴下意识的点了点头，却忽然间发现余洛晟话里有问题，气得直跺脚。
　　这混蛋，动不动就套自己的话，什么再度合作！！
　　伊琴不开心了，不想和这个阴险的家伙多说，免得又被他看出什么破绽，于是傲娇的一抬头，踩着高高的坡跟鞋往自己房间走去。
　　余洛晟看着她要离开，一时间不知道再找什么话来插入……
　　“哒哒哒哒哒～～～～”
　　突然，伊琴的步伐止住了，就那样亭亭玉立的站在走廊的地毯上，傲人的背影让人很容易心生浮想。
　　余洛晟有些奇怪的看着她，还以为她是在接电话……
　　不过，她就站在那，一动不动的样子，不知道看到了什么。
　　余洛晟探了下脑袋，往走廊深处看，这才发现走廊深处不知道什么时候灯暗掉了，整条走廊陷入到了一片黑暗之中，只有幽暗的指示灯在闪烁。
　　伊琴僵着，眼睛注视着黑魆魆的走廊……
　　黑暗里，什么东西都没有，但又好像有很多很多的东西。
　　小时候爸妈经常不在家，又怕有坏人偷进家门，门是总是用钥匙从外面锁住。
　　有次全区电路出了问题，整个世界陷入到黑暗，她一个人在漆黑一片中度过了整整十个小时……这对只有七岁的小女孩来说就是一个永远缠绕的阴影，哪怕长大成人了，黑暗里会无限臆想的恐惧依然存在她心底深处。
　　走廊的灯应该是坏了，酒店的工作人员并没有注意，或许走过去灯就亮了，可面那个可能藏着眼睛，可能藏着怪猫，可能藏着任何东西的黑暗走廊，她根本没有一点勇气迈过去。
　　“要不要到我房间里坐坐，你解说我们战队的四强比赛，应该有一些我们战队的资料，解说起来会更遂心应手。”余洛晟将房间的门开到最大，让房间里的灯光照亮了这个走廊。
　　灯光的洒入让伊琴感觉到一阵温意，她抬头看了一眼余洛晟纯净的眼睛……
　　突然间发现这双眼睛很有神，很好看，尤其是在灯光的照耀下。
　　“嗯，嗯，好……”伊琴点了点头。
　　“我帮你打电话吧。”余洛晟将伊琴请到了房间里。
　　“打什么电话？”
　　“让他们工作人员修理走廊的灯啊。”余洛晟回过头，咧开嘴意味深长的看了一眼伊琴。
　　伊琴在余洛晟背着自己打电话的时候嘟起嘴，看上去有些倔强。
　　“我有一个老朋友，她也很怕黑，她告诉我，平常在家里开着灯睡觉、大厅一直都是亮的、厕所的灯一定也是通宵开。”余洛晟挂断了电话笑着对伊琴说道。
　　“怕黑的女孩子都很善良，哪像某些人脸黑、腹黑。”伊琴可不想再着了余洛晟的道，有些小不服气的说道。
　　余洛晟给伊琴倒了一杯热牛奶，也不再多说什么，反正他现在百分之七八十认定眼前这位超人气女神解说就是自己最早的LOL搭档雪依依。
　　只是，不知道这姑娘为什么打死不承认。
　　伊琴自己也有些心不在焉，其实她在想着对策……
　　总觉得自己输给了这个狡猾奸诈的男人，一项聪明伶俐的她怎么可以这么轻易缴械投降？
　　大不了，就是不承认，你这家伙还能拿我怎么样，哼哼！
　　“啊～～烫！！”
　　突然，伊琴娇呼了一声。
　　“姐，我都跟你说了啊，托着杯底，是热水！”余洛晟无语了，这姑娘脑袋里想什么啊，说了两遍小心烫，怎么还把自己手烫伤了，那白嫩嫩的小手要是烫出了一个泡，实在怪让人心疼的。
　　“你……你自己没事吧？”伊琴脸颊通红，看着被洒了一身热水的余洛晟。
　　“我皮糙肉厚，给我看下你的手。”余洛晟把手臂上的水给甩掉，其实还真TM有点疼！
　　伊琴看着余洛晟，却突然想到了一种不怕开水烫的动物，反而噗嗤的笑了起来，双手上那烫烫的感觉反而忘记了。
　　余洛晟无语的走到浴室，拿了一次性牙膏。
　　“手伸出来。”
　　“干嘛？”伊琴不解的看着余洛晟。
　　“会起泡的，口水和牙膏，你选一个涂。”余洛晟看着伊琴道。
　　“哦，哦，牙膏。”伊琴给了余洛晟一个很妩媚的白眼，埋怨余洛晟的恶心。
　　不过，她还是乖乖的伸出了红通通的双手。


第494章 白色粘状也可以是牙膏
　　换好了衣服，张爱静心想余洛晟应该也准备得差不多了，于是跨过了阳台的那个小小的栅栏，推开了余洛晟房间的阳台门。
　　“余……”张爱静刚要叫余洛晟名字，却猛然间看见了让她脸颊绯红无比的一幕。
　　一个男人，背对着她站着却面向一个坐在沙发上的女子。
　　女子双手伸出，但由于男子的遮挡，张爱静并看不到她的手放在哪里，总之高度是在男子的腹下位置……
　　如果只是这样，张爱静倒没有觉得什么，当她看到那个长发拨乱卷的女子双手拿出来的时候竟然满是白色的半液体状东西，张爱静感觉自己整个人都不好了。
　　张爱静要崩溃了，那个女人还摩掌，把那白色黏糊糊的东西均匀涂满到她自己的手掌上，我的天呐，旁边有抽纸好不好。
　　“舒服一点了吗？”那个无耻的男人问了一句。
　　“嗯，好受多了。”
　　张爱静彻底傻眼了，下巴都得掉地上。
　　不应该是女的问男的舒服一点，然后男的说好受多了？
　　难不成他们两个还有这么古怪的癖好，天呐，天呐，在张爱静眼中，伊琴可一直都是一个端庄、矜持的女人啊，尽管有的时候妩媚风情，但那也是她天生媚骨所致……
　　谁知道，谁知道自己无意中居然看到了她这样一面。
　　“啊！有人！！”突然，伊琴发现了窗台外那个人影。
　　窗门其实被拉开了，余洛晟往那里看了一眼也没有太在意，肯定是张爱静了。
　　余洛晟只是顺手把牙膏盖给拧上，可由于背对着的关系，这在张爱静的角度看来无疑是猥琐的拉裤拉链！
　　伊琴看到是张爱静，稍稍松了一口气，可是当她留意到张爱静那种怪异到了极点的眼神的时候，伊琴猛然的意识到什么。
　　于是，伊琴又看了看自己手上还残留着的白色牙膏，又看了看张爱静一脸不敢相信的表情。
　　“爱静，不是……不是你想的那样。”伊琴猛的摇头解释。
　　完了，完了，这误会大了。
　　“没……没什么，那个是我唐突了，我不知道你在他房间里，你们……你们继续。”张爱静回过神来，脸颊通红，逃也似的爬回了自己的房间，心脏也扑咚扑咚的跳了起来。
　　余洛晟一脸疑惑的看着逃走的张爱静，不解的问道：“她怎么了？”
　　伊琴感觉自己要疯了，这让自己怎么给张爱静解释啊。
　　记得小时候学的课文杨桃吗？
　　有一个小孩子把杨桃画成了五角星，老师没有骂他却夸赞他，这篇课文告诉了我们，角度不一样看到的事物也就不一样。
　　这烫手涂牙膏事件，也让伊琴深深领悟到小学课文是多么富有深意。
　　余洛晟也不是什么好人，从两个姑娘的反应很快就联想到了误会出在哪了。
　　他看着脸颊绯红如玉的伊琴，一愣一愣的说道：“她不会是觉得我们在做那种事情吧？”
　　“你说呢……”伊琴狠狠的瞪了一眼余洛晟，有些小抓狂的道，“啊啊啊，怎么会这样！”
　　“我只是给你涂牙膏！”余洛晟说道。
　　伊琴算是无语了，早知道会有这么大的误会，自己宁愿在别人面前女孩子点，用口水涂涂就没事了！
　　“呆会和张爱静解释下就好了，这个张爱静想象力真丰富。”余洛晟无奈的说道。
　　“嗯，就是！”伊琴这个时候很赞同的点了点头。
　　“叮叮叮～～～～～～～～～～～”
　　客房电话响起了，余洛晟走过去接听。
　　“先生您好，走廊的灯我们已经检查好了。”对面传来了一个不标准的英文声音。
　　伊琴也听到了，走到门口，发现走廊灯确实是敞亮敞亮的，于是招呼也不打，心像小鹿乱撞般逃回了自己的房间，赶紧钻被窝里不见人。
　　余洛晟都还没来得及留住她。
　　可想想也是，对于一个女孩子来说，被人那样误会确实挂不住脸啊。
　　……
　　余洛晟反正也脸皮厚，挺无所谓的，换掉了被弄湿的衣服、冲了个澡，很快就听到门外大罗、林东、吴森他们几个在说话了。
　　余洛晟也出了门，正好看见一样换好了衣服的张爱静。
　　“走吧，吃大餐去，哈哈哈！”大罗笑不拢嘴，搂着林东的肩膀大步往外走。
　　“对了，西西刚才说，让我们等一下大美女伊琴，她也会来。”林东想起了什么，回头看了一眼走廊尽头的那个房间。
　　没多久，伊琴还真就走出来了，她换掉了刚才的那套衣装，穿上了浅红色的吊带连衣裙，白皙圆滑的香肩露在空气中，诱人遐想，那种不寻常的美让Lm战队这几个大男人眼睛锃光瓦亮，口水都流了一地。
　　伊琴已经恢复了平常的若若大方，看上去和平常无异，并微笑的和Lm战队众人打招呼。
　　看她那平静的模样，余洛晟都有些怀疑刚才那些事全是自己意淫出来的，压根就没有发生过。
　　“哈哈，有大美女一起来，这顿饭一定会吃得更香。”大罗高兴的说道。
　　林东和吴森这两孙子点头如捣蒜，不能像大罗那么皮厚的献殷勤，支持楼上所说总可以吧？
　　伊琴温婉一笑，也没有多说，同大家一起走向电梯。
　　走着走着，伊琴步伐稍稍慢了几步，走到了和余洛晟齐平的位置。
　　胳膊突然被蹭了一下，余洛晟还没反应过来，抬起头时发现伊琴保持着对大家平和的笑容，那双会说话的大魅眼却溜溜转着。
　　“干嘛？”余洛晟问道。
　　眼睛是美得电人，可惜余洛晟看不懂她要表达什么。
　　“去啊，快去解释下。”伊琴压低声音道。
　　“哦，哦，为什么不你去。”余洛晟觉得这事，对自己没有什么损害，解释与不解释没什么大不了的。
　　伊琴眼睛里的那股子魅意渐渐的变成了怒意……你不去，你就死定了！
　　这意思余洛晟倒是看懂了，很无奈的快了几步，追到了张爱静旁边。
　　张爱静眼睛看着旁边，不是敢去看身后这个男人的眼睛。
　　话说回来，看了男生的那个那个，自己是不是也不纯洁了啊。
　　“刚才她手被烫伤了，那个是牙膏。”余洛晟开口解释道。
　　张爱静心不在焉的点了点头。
　　就当是牙膏吧，也是自己不小心，直接就闯进余洛晟房间里了。
　　只是，伊琴和余洛晟竟然有这层关系，着实让张爱静惊讶不已啊。
　　他们两个是什么时候……
　　为什么之前还要假装不认识，难道是在相互赌气？
　　余洛晟这家伙也够福气的啊，居然得到了伊琴这样极品尤物，还享受刚才那种所有男人都梦寐以求的待遇，说实话连张爱静都有些羡慕余洛晟了。
　　“真的是牙膏！”余洛晟从张爱静的表情就看出来了，这女人压根不相信！
　　“我知道啦，我知道啦。”张爱静敷衍道，心里却在暗暗好笑。
　　这家伙也真是的，亏他想得出来用牙膏来推说，白色粘状的物体也确实可以是牙膏，不过……自己又不是什么都不懂的黄毛丫头。
　　仔细想想，也没有什么太大不了的事情。
　　之前就感觉余洛晟和伊琴有什么特殊的关系，现在来看他们应该早就认识，并且关系匪浅。
　　余洛晟带领着自己的战队进入了世界四强，这是一个值得用一切去庆祝的时刻，马上就要有庆功宴了，这对男女没有足够的时间做更多的事情，于是用那种方式暂时性压一压火，能理解，能理解的。
　　余洛晟算是彻底无语了，只能够双手一摊，回头看着暗暗捏裙边着急的大美人伊琴，表示她不相信，我是没辙了。
　　伊琴当然看到了这个过程，发现余洛晟无奈的眼神之中还带着几分狡黠的笑意，顿时在心里抓狂了起来……
　　你还笑，你还笑得出来，人家的声誉、清白全被你这个坏蛋给毁了，这叫我以后怎么面对张爱静？
　　……
　　“琴姐，琴姐！！！”
　　刚下了电梯，大堂里就看见一个穿着日风卡哇伊的青春活力女孩满脸激动兴奋的跑了过来，一看见伊琴就看见最呵护的大姐姐一样，饱满沉甸甸的胸脯就那样贴上去。
　　一个高挑S身材的动人尤物，一个可爱靓丽的童颜巨乳，抱在一起的画面简直就是……
　　总之几个骚男们已经湿了，口水成吨成吨的流。
　　“七巧，总算见到你啦。”伊琴同样挂起了笑容，能够见到以前的好妹妹，之前的那份尴尬抑郁一扫而空了。
　　这两个女人的关系明显是好的不得了，一下子手拉着手在旁边开心的聊了起来，话匣子根本就关不住。
　　余洛晟特意看了一眼开心得像个小女生的伊琴，心里又多了一层对她不一样的看法，似乎没有自己第一眼看到时的那么无法触碰。
　　“七巧以前是伊琴的助手，伊琴离国后，七巧自己在独立解说中慢慢成长，也成为了HOLD得住场面的人。”宝骏微笑的做出了解释。
　　奇迹点了点头，原来七巧算是伊琴的小徒弟了，难怪人气那么高。想到世界四强赛就有机会和这位全球超人气LOL大美女一起搭档解说，七级心里还是有些小兴奋的……多亏了Lm战队为过争光！
　　不知道她有没有男朋友啊，啊哈，啊哈哈！


第495章 好消息！
　　“这群中国人……无非是几次小小的胜利，竟然跟统治了世界一样，当初我们拿下世界总冠军也没有像他们这样趾高气昂，不知道的人还以为S世界联赛就因为他们这次胜利结束了，假如以他们的这个架势的话。”大堂另一边，带着厚厚眼镜框烫着蛋毛卷的韩国最强ADC韩棕治说道。
　　此时，韩棕治目光正注视着那一票浩浩荡荡的中国人，他们明显是要到外面去庆祝世界四强的埋入。
　　推了推紫金眼镜，李月新对韩棕治的抱怨微微一笑，开口道：“有时间管这群中国人，不如多花点时间想想怎么对付Free战队吧，亚当斯和李图川可不是那么好对付的。”
　　“队长，Free战队应该敌不过我们的吧……”Vic战队的打野金本纪说道。
　　“叫我教练。”李月新神情一板，语气有些认真的说道。
　　“哦，教练……”金本纪急急忙忙的改口。
　　“我劝那么不要掉以轻心，尽管我想到了完美克制李图川战术和压制亚当斯的办法，但你们不要忘记了亚当斯终究是亚当斯，哪怕我们如大堤一样坚固，只要上面有一个蚁穴，亚当斯也可以让我们彻底崩垮，溃不成军。”李月新说道。
　　“话说回来，卢会败有些让人意外啊。Stg明天又将面对台湾的狙杀者战队，胜算一样不是很大的样子啊。”刷子头的金本纪说道。
　　“恩，不出意外，明天之后留在S世界总决赛上的将只剩下我们一支韩国战队。”李月新点了点头。
　　Stg遇到台湾狙杀者战队确实非常不幸运。
　　狙杀者中有三名队员是S2世界亚军的得主，实力比小组赛被淘汰的台湾暗煞星更强得多，尤其是他们的打野和ADC，绝对的世界一流选手。
　　Stg战队中途换将，安洛轩的搭档变成了二队的小子，配合上恐怕也很难在台湾狙杀者的下路手上占到多少便宜。
　　李月新断定，明天Stg仍会吃败战。
　　还真是噩耗连连，本应该稳入世界四强的BoK战队在遇到中国惨败，Stg又遇到强队狙杀者。
　　看来四强拿三的理想是要提前破灭了，韩国玩家们一定会大失所望……
　　不过，没有关系。
　　任何一支韩国战队会输，他们Vic却绝不可能倒下！
　　他们Vic就是韩国的旗帜，高高屹立！！
　　“其实我倒是挺想遇到那支中国战队的。打败北美，北美失望的就那些人，打败欧洲，一样多不到哪去，打败中国……呵呵，没准可以感觉中国庞大的千万级人数的所有怨气凝聚在天空……那会很有意思。”韩棕治说道。
　　“从走势来看，不太可能。”李月新说道。
　　“队长……哦，教练觉得，他们会止步在四强？”金本纪问道。
　　“恩。他们已经非常尽力，可以凯旋了。”李月新说道。
　　“啊？好可惜啊，他们连败我们两支大韩战队，粉丝们对他们很不满，都给我留言要好好教育他们呢。”韩棕治说道。
　　“我们的对手是Free，不是他们。”李月新说道。
　　……
　　……
　　小雨还在下，清洗着这座半岛国家，清洗着这座时尚、美食交织的城市。
　　赛组委这次没有选择小店，天知道现在整个韩国对他们这群中国人有多大的怨气，真要跑出疯狗来就太影响大家庆祝的心情了。
　　这一次，艾克选择了更高档与保安的酒店，选手、工作人员、解说、经济人、老板、赞助商基本上到场，由此可见这进入四强是多么震撼人心的大事。
　　五名选手一时间成为了大家关注的焦点，频繁的酒水碰杯，喝得畅快不已。
　　四强赛那是三天之后的事情，今天选手们可以好好的放开肚子，好好品尝韩国的美食美酒，反正在座的有钱老板多得是，钱神马的，对他们来说都是毛毛雨啦！
　　当然，进入世界四强，Lm战队能够带给他们的利益也是无可估量的，这顿请的，绝对值！
　　而且，还在路途上已经有几个老板要了余洛晟电话去了，说是要商谈事情，余洛晟毫不客气的把李美琦电话给了他们，估计李美琦现在电话是被打爆了……
　　哦，不对，估计这几个老板今天打李美琦电话肯定是持续占线。
　　……
　　“你说……你是说，中央频道可能直播我们在四强赛的比赛？？？”余洛晟满脸惊愕的站了起来，目光紧紧的注视着那位自称是华奥的罗庆进。
　　罗庆进整了整自己的领带，很认真的回答道：“是的，老局长已经去申请了，这事应该能够拿下，我说的没错吧，夏姑娘？”
　　“还在谈，有希望。”夏莹星回答得比较保守。
　　“这么说，我们都要上电视了！哎哟妈呀，要出名了！！”大罗满脸激动的叫了起来。
　　这个家伙还真不知道矜持为何物。
　　不过想来也是，能够上央视频道那和网络平台直播完全是两个概念，央视频道毕竟覆盖的是全年龄层的人，有可能这一上电视，全国很多人都知道他们的名字了，而不再仅仅停留在年轻的游戏玩家们身上。
　　而这就是余洛晟想要的，他一直在努力，就是为了有一天能够改变自己家里人的看法，假如有央视将他们捧起，家庭、亲戚邻里的看法也会全部改变……
　　“是……是在哪个频道，CCTV1吗？”吴森很天真的问道。
　　“中央一套是肯定不可能的，常规大赛要上这个频道都没什么希望。”吴小康笑着摇了摇头。
　　“可能比较大的是体育频道，但体育频道审核一样很严格，大家等消息吧。”夏莹星说道。
　　老局长是有这个想法，问题是央视是央视，老局长一个人说得不算，也得央视同意才行。
　　尽管是一个不确定的消息，余洛晟心里还是在剧烈的波动着。
　　他的这一系列表情也落入到了伊琴的眼睛里。
　　起初伊琴还很疑惑，余洛晟就那么的想出名，不然反应那么大干嘛？
　　可联想到他在留言里和自己诉说得那些话，便明白了这所谓的央视直播对他意义究竟有多重。
　　拥有全国数百人的支持和拥护，却得不到自己亲人、家人一点点的认可，这恐怕是最深最大的空洞……


第496章 美人照顾在床边
　　昏昏沉沉、迷迷糊糊，余洛晟都忘了是谁把自己抬到房间里的。
　　仰望着天花板，精致细腻的图案在不停的旋转着，让人很不经意陷入到深深的睡眠之中。
　　不过，余洛晟感觉自己没有闭上眼睛，那些细腻的图案在不停的跳动，幻化成了不同的碎片然后组成了自己记忆深处的画面。
　　都说，酒醉后很容易触动内心，余洛晟像看幻灯片一样，注视着自己的那些温馨和争吵交织的记忆，好长时间分不清楚自己到底是熟睡了还是醒着的。
　　“我睡了，你在这里照顾他吧，那些家伙也真是的，怎么不提前说那些酒精度很高，把选手们灌成这样，也不知道他们明天能不能起来训练。”张爱静有些小抱怨的说道。
　　“啊？我照顾他？”伊琴愣了愣，非常费解的看着张爱静。
　　张爱静鄙夷的看了一眼伊琴，装，你就接着装。
　　多的不说，张爱静扭身走人，回自己房间里去了。
　　伊琴看着张爱静离开得那么果断，一时间都不知道该说什么好，人家和他明明是清白的啊！！
　　伊琴当然不能让自己一个女孩子这么晚还呆在一个男人的房间里，况且她自己也喝了些酒，脑子也迷迷糊糊的……
　　起了身，伊琴刚要走，却有不忍心的回头看了仰躺在床铺上连鞋都没有脱的余洛晟。
　　“算了，帮他脱个鞋！”伊琴总觉得就这样走了不太好，这家伙醉得不轻，穿着鞋睡觉太奇怪了。
　　小心翼翼的走到了余洛晟旁边，伊琴尝试着叫他，可看他睡如猪一头，就没敢弄醒他，把他的鞋带给松了，将那双运动鞋给扒拉了下来。
　　嗯，嗯，算你这家伙爱干净，没有脚臭，不然，哼哼哼！伊琴在心里暗暗想着。
　　好啦，帮他脱掉鞋子了，自己也算是做到照顾的职责，该回自己房间里去了，呆太久张爱静又多想了，自己以后真不好见人啦。
　　洗了洗手，透过半透明的浴室，伊琴站在侧面注视着床铺上的余洛晟……
　　都说，酒喝多的人晚上醒来喉咙会如火烧一样，那个时候一定要有水喝，不然会非常难受的。
　　伊琴急忙检查了一下房间，发现房间里竟然只剩下三分之一不到的矿泉水了，这点水哪够喝呢。
　　“万一这家伙醒来没水喝，跑去喝马桶里的水怎么办？”伊琴在心里嘀咕着，以前有听过喝醉酒的人会干出这么荒唐的事情来。
　　此时，醉得迷糊的余洛晟要是知道伊琴有这样的想法，估计一头撞死的心都有了，哪有这么奇思妙想的！
　　仔细想了想，伊琴拿了房卡，跑到了自己房间里，把自己房间里的矿泉水给拿了过来。
　　“不盖被子的话，会不会着凉啊，空调开这么大？”将水放下，伊琴看着躺在被子上的余洛晟，总觉得就这样走了不太妥当。
　　想了想，伊琴觉得应该把余洛晟放到被子里，万一发烧感冒什么的，那问题可就大了，他接下去可还有重要的世界四强赛要打啊，那么多人期待着，自己怎么可以因为那点矜持和扭捏作态就这样走了。
　　伊琴吐了口气，把自己的小披肩放在了旁边，然后看着仰面朝天的余洛晟琢磨着怎么把这头猪从被子上挪开，然后盖上被子，直接卷着他肯定不行，很容易踢掉的。
　　“好重……”
　　伊琴使了全身的力气，可她这小胳膊还真无法撼动余洛晟半分。
　　“先挪腿，再挪肩膀，然后把被子抽出来。”
　　伊琴有了决定，把余洛晟腿往旁边挪了挪，施行的还算成功，此时余洛晟已经以一个对角线的位置躺在床铺上了。
　　再挪肩膀，伊琴站在床边，使劲的将余洛晟的肩膀往旁边推……
　　终于，余洛晟被挪到了旁边，可伊琴自己却累得不行，她可是用尽了全部的力气才挪动这个家伙，胳膊都酸了。
　　抽出被子，给这头睡死猪给盖上，看着睡得正香的余洛晟，伊琴脸上也勉强有了一个笑容，总算是大功告成了，原来照顾喝醉酒的人是这么麻烦的事情。
　　坐在旁边休息了一会，伊琴并没有立刻离开，那双明亮的眼睛注视着他的脸。
　　说实话，这还是伊琴第一次这么认真的看他，之前因为那层特殊的网络关系，让伊琴总会有意的躲避一些。
　　想到这个一直陪自己度过了那么多孤独时光的小弟弟竟然长得还挺帅的，伊琴眼眸中不禁有了一丝回味的笑意。
　　认识余洛晟那是很早的事情了，可以说，还是伊琴带着余洛晟进入到了英雄联盟的世界。
　　“这游戏，和DOTA没什么区别啊，我随便打都可以虐死对面。”
　　伊琴还清楚的记得余洛晟第一次玩LOL的时候非常嚣张的说了这句话。
　　结果是，这家伙直接被对面一个玩小号的人打得挂泉水了，伊琴知道余洛晟DOTA厉害，还属于大神级的那种，看到他在LOL菜鸟局里被各种体位的虐，内心的小恶魔就跳到了出来，满屋子都是她的笑声。
　　不过，伊琴不得不承认余洛晟这家伙的游戏天赋，仅仅玩了三天左右的时间，盖伦这英雄已经被他玩得出神入化了，从上路杀到中路，从中路杀到别人高地，完全脱胎换骨……
　　1级打到30级，30级攒钱买英雄，凑满16个英雄一起打排位，从深坑中爬到1600分以上，再从1600艰难的爬到2000分，两人从来都没有用语音，仅仅是打字的交流，余洛晟也总会有一些很有趣和很犯贱来逗乐自己，那个时候，她可以笑得很开心，很纯粹，也不会觉得整个空旷的屋子充斥着一种让人害怕的气息，因为屋子里都是自己的笑声。
　　不知不觉两年的时间过去了，眼前这个人从被人打得挂泉水成长为了人们口中最敬仰的余队长，他在这世界舞台上展现出的实力让那些所谓的电竞强国都震惊不已，尤其是这世界四强的闯入……
　　伊琴很清楚，这是他付出了很多艰辛和努力所得来，那些在QQ留言里和倾诉的那些话伊琴相信他不会对任何一个人说的，因为作为队长，他不能有任何的脆弱。
　　如今有数以百万的人在支持着他，拥护着他，可到底有几个人真正了解他。
　　若不是那层特殊的关系，若不是他以为自己不可能再出现在他的世界里，伊琴相信自己也永远不可能知道他内心的这一面。
　　“好好睡一觉吧，把什么东西都往自己身上揽的笨蛋，看在你这么努力的份上，奖励你一个……嗯，就是姐姐对弟弟的那种很纯粹的关爱，没别的，知道吗？”伊琴自言自语着。
　　她缓缓的弯下腰，艳丽如玫瑰的唇瓣很轻柔很轻柔的在余洛晟额头上一吻，芬芳满溢。
　　关去了灯，关上了门，依然躺在床铺上的余洛晟仍旧仰望着天花板……
　　尽管他始终搞不清楚自己是熟睡着，还是睁大眼睛迷糊着，但不知道为什么，额头上那温温热热、湿湿滑滑却好像充满了无限的魔力，让他所有的回忆就此终止了，进入都了真正的睡眠深处。
　　……
　　……
　　大中午，阳光从窗子外洒照射进来，在挡光彩绘玻璃的映衬下变成了唯美漂亮的光斑，柔和慵懒得让人感觉到浑身舒适。
　　大大的伸了一个懒腰，余洛晟掀开了被子，柔了柔自己的眼睛，带着些许头痛走向了浴室。
　　“我擦嘞，哪个混蛋干的！！！”
　　突然，浴室里传来了余洛晟的咆哮！
　　余洛晟正打算洗漱，可一看镜子，却发现自己两个脸颊上尼玛的被人画上了两个猪头！！
　　这两个猪头画风还不一样，一个像晴天小猪，一个像猪八戒，那种感觉就好像左脸的猪和右脸的猪从自己脸颊上飞了起来，缭绕在自己脑袋旁边，然后不停的重复着：“逗比逗比逗比逗比大逗比！”
　　“靠，不要让我知道谁送我回来的，我非打断他的腿。”余洛晟很不爽的说道，打起了水，往自己脸上一泼，画眉笔的水全部落到了洗脸池里。
　　都怪余洛晟还是偏屌丝，连画眉笔的线条都没有没有认出来，不然他肯定可以从中找到蛛丝马迹。
　　余洛晟算是醒得比较早的了，其他几个居然还在睡。
　　“都什么时候了，起来，起来，洗把脸去，下午接着训练。”余洛晟一一把其他几个人个叫醒来。
　　到了老周房间，老周倒是早就梳洗好了。
　　“老周，问你个事，昨晚谁把我送回房间的？”余洛晟问了一句。
　　“我。”周严说道。
　　余洛晟满脸疑惑的看着面前这个黑脸的大汉。
　　以周严的性格，不至于做出这么无聊的事情吧？
　　“你把我扛进去后，谁还在我房间？”余洛晟问道。
　　“忘了。”
　　“……”好吧，线索又断了。
　　算了，放那小东西一马，别被自己抓住，哼哼！
　　在脸上画猪头算什么，别人醒来照镜子肯定能看见，大学里最损的是在别人屁股上画猪，还得用圆珠笔，洗澡都洗不掉，逮到那个人，余洛晟一定要这样大刑伺候！


第497章 四强争霸！
　　喝醉其实是一次最好的精神放松，漫长的小组赛和八强结束，让Lm战队五个人确实承受了巨大的压力，每一次胜利就意味着下一次将遇到更强的对手，他们也不确定自己是否真的做好了打世界四强赛的准备。
　　训练还是要继续，保持手感是每个职业选手必须做的，下午大家酒醒得差不多后，余洛晟也没有让大家过于紧张的打战队训练赛，打发大家各自单排双排，只要能保持手感就行。
　　期间，有不少人前来拜访，接待自然是交给张爱静和黛蓝负责，那些所谓的领导、经理也懂得选手的训练很重要，只是过来意思下，并没有影响选手的训练。
　　进入世界四强，待遇是明显感觉不一样了，晚饭也不是简单的快餐，以为华人朋友就特意为Lm战队准备了营养餐，据说一份好几百块钱，吃得大罗一副我吃盒饭你把钱给我算了的表情。
　　晚上五点到八点是大家休息的时间，八点半到十点半会继续训练两个小时。
　　Lm战队休息之时，其他战队的八强赛也在进行着，余洛晟对这些自然特别的关注。
　　很没有意外，Vic战队完虐了他们的对手欧洲FAN战队，拥有进入四强的资格。
　　这个结果并没有多少人会意外，作为上一届的世界冠军，恐怕除了Free可以和他们一战之外，其他战队都会变成他们前往总冠军的垫脚石。
　　八强赛的第三天，美国Free战队击败了他们的老对手X战队，再一次获得了世界四强的资格。
　　这个结果还算正常，可以说除了Lm战队这个最早获得四强资格的中国队意外，其他三个世界四强名额大家都心中有数了，实力就摆在那里，出现爆冷门的可能性很低，毕竟中国队那边已经爆冷门了一次。
　　第四天，台湾狙杀者VS韩国Stg，果然一切如人们所料的，安洛轩在拥有了新搭档之后，发挥是很不错，可新的ADC表现如朴以生一样臭……
　　安洛轩在韩国人们心目中是神，同一时间韩国玩家也兴起了一阵对Stg俱乐部剧烈的不满，为什么这个俱乐部就不能给安洛轩一个强大一点的ADC，非要让这样一位最出色的辅助无用武之地？
　　对此，安洛轩也公开作出了回应，他表示队伍没有能够进入世界四强不在于俱乐部也不在于ADC，是自己还不够强，没有可能带领整个队伍打出该有的优势，作为一个辅助，他做得不够多，摆在他面前就有一个鲜明的例子，Lm战队一样是辅助带领全队的战队，他们却进入了世界四强。
　　看到安洛轩对这次失败的陈述，余洛晟对这个世界最强的辅助有了一个新的看待。
　　他说得很好，不是队友不强，也不是ADC不够厉害，是自己没有能够CARRY，假如能够在世界八强赛上被队友坑成这样还能够沉得住气说出这样一番话的人，那必定是一个极其可怕的对手。
　　心态永远是职业选手最需要去磨砺的，假如安洛轩将失败的责任推在了队友身上，那么他很难再进步了，而他说自己做得还不够，就意味着他会让自己变得更强。
　　这个安洛轩成为世界最强辅助余洛晟绝对没有任何异议，他对细节的把控和大局观的把控太强了，当初那三个神钩差点让Lm战队大好优势全部断送出去，那一刻是余洛晟真正感觉到安洛轩后厚积薄发的厉害之处。
　　谁都看得出来，Stg的队员有问题，没有想象中的团结，靠安洛轩一个人支撑打入世界八强，甚至差点跨入世界四强已经证明安洛轩的实力有多强。
　　Stg败，台湾狙杀者出线，那么四强名单已经全部确定了！
　　Lm战队！
　　Vic战队！
　　Free战队！
　　狙杀者战队！
　　四强争霸，当汉城竞技馆开启的那一天，这四支让世界狂舞的队伍将在最豪华的竞技馆内展开烈火与寒冰般的较量！！
　　……
　　……
　　“抱歉，有一个坏消息要告诉你们。”
　　训练室内，穿着浅紫色衣裳的夏莹星缓缓走来，眼睛注视着Lm战队的五个成员。
　　“不会吧……哎呀，我就说会碰到Vic战队！”吴森一阵懊恼的说道。
　　Vic这支战队，除了在世界总决赛上遇到他们，其他任何时候碰到他们都不合适！
　　“怕什么，一样打爆他们，让上一届世界冠军连总决赛都进不去，那不是更爽吗！”大罗说道。
　　夏莹星摇了摇头，开口说道：“电视台还是有很多顾虑，方昊先生回绝了这次四赛的电视台直播，我们局长对此也没有太多的办法。”
　　“啊？？这比碰Vic更悲催啊！”
　　夏莹星目光很快就落在了余洛晟身上，余洛晟脸上没有什么表情，但是握着鼠标的手却出卖了他。
　　那个方昊混蛋是谁，为什么不让四强赛直播在电视台里！！
　　只差一点点……只差一点点，自己就可以让他们看到了，为什么偏偏卡在某个人身上！
　　“对不起。”夏莹星声音变低了几分。
　　给别人希望，然后再将这个希望掐灭是最残酷的，夏莹星很清楚眼前的这几个大男孩们想要的是什么……
　　他们要的正是社会的尊重，要的正是家庭的认可。
　　深呼吸了一口气，余洛晟也摇了摇头，道：“没关系，以后还会有机会。”
　　夏莹星点了点头，开口道：“虽然有件事我现在不能说，但我可以给你们保证：你们会有更好的机会。”
　　余洛晟扯开了笑容道：“那就行，也很谢谢你为我们争取这些……”
　　“夏美女，哪件事不能说啊？”大罗开口问道。
　　“白痴，别人都说了不能说，你问个毛啊。”林东巴掌张拍在大罗脑袋上。
　　“是好事，只可惜依然不能完全确定。”夏莹星没有再多说，确定余洛晟情绪还不错，便礼貌的离开了，“就不打扰你们训练了。”
　　“啊，不打扰，不打扰。”
　　“靠，你不要一看到美女就花痴行不行！”
　　“妈的，关你毛事啊，我难道没有追求美女的权力吗？”


第498章 夜深偶遇，电竞前辈
　　“看来，我们要和我们的老对手提前碰面了，也算意料之中吧。”大堂里，一名穿着VT恤的男子拿着手机，脸色带着几分阴沉。
　　他的头发是黑色，穿着上却偏美风了一些。
　　从大堂的旋转门走过，离开了空调布置的空间呼吸一下新鲜空气，整个人都清爽了许多，那一缕缕阴霾也因此慢慢的消除。
　　放下了手中的手机，他自嘲的一笑，没有在意和他打招呼的那几个外国选手，径直的顺着那条通往竞技馆的道路走去。
　　街灯将他的身影慢慢拉长又慢慢的缩短，如此反反复复，他的步调很平缓，往往这个时候的人脑子里都在想着很多很多的事情。
　　走着走着，汉城竞技馆已经出现在了他的眼前，那种不寻常的宏伟总会让人一下子联想到热血沸腾的事情，心神莫名的飞驰。
　　朝着汉城竞技馆继续走，突然的，他看到了不远处的长椅上坐着一个人。
　　幽蓝色的灯就在长椅顶部，像一个浅浅的舞台等洒落在那个看上去并不怎么开心的男子身上。
　　他起初并没有在意，可当他走近看清这个人面容的时候，竟然有些小意外。
　　“小鹰？”他开口问道。
　　……
　　十点的训练结束，余洛晟的心情还是有些糟糕，夏莹星的这个坏消息还是挺影响到他的。
　　走到了汉城竞技馆，坐在上次的地方，余洛晟正想着自己的事情，却突然看见了一张熟悉的面孔，而且唤得还是自己一个几乎没有人再喊的名字。
　　斗鹰这个名号喊的人已经不多了，自己也更换了一个ID，过去的事情就让它过去。
　　只是，很早以前认识的，他们还是改不过口来，像白虎、亚当斯他们依然是叫自己这个名字，甚至于在更早的一些电竞前辈面前，很多人习惯称呼他为小鹰。
　　说实话，余洛晟还这你不喜欢这个称呼，多帅的斗鹰啊，听上去就充满了战斗力和拼搏感，被叫小鹰感觉就是一只小鸡，霸气全侧漏了。
　　“李哥！”余洛晟有些惊讶的看着面前这个人……
　　这不就是李图川吗，一位真正的电子竞技前辈，如今更是赫赫有名的Free战队金牌教练！
　　S世界赛事以来，余洛晟其实有几次都看到了这位电竞老前排，每次碰面都会微笑打上一个招呼，但却都没有什么机会停下来好好聊上几局。
　　说实话，余洛晟打心里还是非常崇敬眼前的这个人，没有他自己也不可能踏入当初的电竞巅峰。
　　可惜，埋入电子竞技的人都好像受到了诅咒一般，都必须承受一次毁灭性的打击，当初李图川从顶尖职业选手中退下负责国内电子竞技大事，却最后遭到了那些俱乐部的严重挤兑，几乎在国内身败名裂。
　　当时余洛晟作为斗鹰也不过刚刚在电子竞技领域崭露头角，他亲眼目睹了李图川从辉煌到落魄，从人们心目中的电竞大神变成了被群起而攻之的受贿者。
　　之前余洛晟根本不知道什么叫落魄，也不知道什么叫脆弱，可看到李图川背着自己的行礼离开了电竞俱乐部的那一刻，一种悲凉之感充斥了全身。
　　而没过多久，自己也遭受了一样的沉重打击。
　　同样的背上行礼，一无所有的回到原点，几年的打拼，几年的心血通通化为泡影。
　　失望，真的对国内的电子竞技彻底的失望。
　　所幸的是，他们两人都没有就此放弃，余洛晟经历了两年时间的沉淀和挣扎，又重新踏上了这条道路继续创造属于自己的惊世辉煌，李图川则漂洋过海，先是在韩国，随后又到了美国，最终成为了整个电竞领域最知名的战术教练。
　　非常相似的经历，一样是在电竞这条道路上摸爬滚打从未放弃过的男人，此时相遇肯定会有无数的共鸣。
　　“都一直没来得及恭喜你们进入世界四强……不过，我也没有猜错，小组赛的那些对手是不可能阻挡得了斗鹰、天雁、风鹤、孤鸥的，假如血雕能够回归，你们的战斗力肯定会前所未有的强大！”李图川没有吝啬一点称赞之词。
　　整个电竞圈，李图川最欣赏的两个小辈，一个是余洛晟，一个是阎罗王。
　　前者的天赋让李图川根本无法找到再与他媲美的，甚至是放眼整个世界。后者对电子竞技的执着是他见过最坚韧不拔的，后发制人。
　　“可能性不大了。”余洛晟也无奈的摇了摇头。
　　赵庭华要回队，真的没有太大的可能，余洛晟很清楚赵庭华这个家伙太固执了。
　　“没事，总会有机会的吧。”李图川说道。
　　“明天就是你们的比赛了，有足够的把握吗？”余洛晟将话题引到了比赛上。
　　赛程表已经出来了，四强赛的第一场正是两支最强的战队碰撞，Free和Vic！
　　两大教练，李图川和李月新，这两个人应该算是LOL最早期研究战术的人，其中最经典的速推流就是这两个人共同研制的。
　　速推流一直都说是韩国人发明的，事实上李图川在这个战术之中功不可没，用LOL经典战术的开山鼻祖来形容李图川都不为过。
　　至于李月新，作为上一届世界总冠军的队长，以及如今的Vic战队王牌教练，Free战队和Vic战队之间的对决简直算是师兄师弟之间的宿命之战。
　　本来，这两支战队应该是在今年S世界总决赛上最终相遇的，可惜天公不作美，四强赛上这两支战队提前相撞，也就是说他们之中只有一个能够进入到S总决赛中，与Lm战队和狙杀者战队之间的胜者争夺最后的世界总冠军。
　　余洛晟从李图川的表情可以看出，他有些惆怅。
　　“说实话，八强赛上Vic展露出的东西让我有些担忧，感觉，他们就像是拿FAN战队做了一次对付我们的实验。”李图川说道。
　　“实验？”余洛晟心里暗暗奇怪，那场比赛余洛晟也看了，Vic好像并没有表露出太多的东西啊，为什么李图川会这么的担忧。
　　“不过，算了，兵来将挡水来土掩，李月新的那点本事我也清楚得很，有亚当斯在，我们Free想输真的很难……”李图川自己豁达的笑了起来，随后拍了拍余洛晟的肩膀道，“你们也要加油，千万别输给白光头的战队，其实我真的很希望能够在最后的总决赛和你们相遇，领教一下真正的移动城堡和不动城堡！”
　　李图川看着余洛晟，那眼神好像能够看破余洛晟特意藏着掖着的东西。
　　余洛晟也笑了起来，这李图川够敏锐的，竟然知道他们Lm战队其实并没有把真正的移动城堡战术给拿出来。
　　“只是套路而已，和速推、41、POKE战术比起来，城堡战术逊色太多了。”余洛晟说道。
　　余洛晟并没有谦虚，像全球流、速推、41分推、POKE、XY轴野区压制战术是真正的经典和模范，所有的阵容、体系都是从中演变出来的。
　　移动城堡战术不能算是真正的典范，因为他依赖的是英雄个体，比如说城堡环节中最重要的ADC战争女神，一旦这个英雄被禁，移动城堡战术大打折扣……
　　真正的经典和模范，是别人明知道你会，却根本很难预防，而不是靠禁掉某个英雄就能够直接破解。
　　“我倒不觉得，版本的变迁很多战术已经成为了陈年旧事，也被很多战队了解，这些所谓的经典战术成为了基本功，而不再是制胜的关键，但你们的城堡战术，无论是移动城堡还是不动城堡却在不停的适应着版本的变化，哪怕有一些致命的漏洞，却也会随着改进逐渐成长为真正的核心战术，被玩家们广泛运用。LOL这游戏魅力所在就是逆水行舟、不进则退，停留的、老旧的、不进取的最终都会成为过去……”李图川说道。
　　逆水行舟不进则退，游戏版本变更如此迅速，新的英雄粉墨登场，有的时候一两个月没玩这款游戏你甚至都会感觉到整个召唤师峡谷充满了陌生。
　　李图川说得很对，适应、变更、改革才是LOL职业战队们最要注意的东西。
　　“恩，我也很期待和你的战术，以及妖孽亚当斯来一场最后的对决。”余洛晟认真的说道。
　　一个是引领自己走向电子竞技辉煌的电竞前辈，还有一位是名号比自己还要响亮的妖孽级选手，亚当斯！
　　别看亚当斯一口陕西天桥下口音的逗比中文，这家伙是不折不扣的电竞霸主，他家里摆的任何一个奖估计是一些职业选手这辈子都不可能拿到。
　　与这样的选手对战，余洛晟是不容许自己有一点点分心的，因为零点几秒以下的迟疑有可能意味着彻底失败！
　　“有没有打算回国？”余洛晟开口问道。
　　“我可以很负责任的跟你说，每一个远飘在外的华人都非常非常想回国。”李图川说道，他抽了一口烟，继续道，“问题是，你觉得如果没有证明自己，谁又有脸面回国？”


第499章 会输在打野？
　　余洛晟保持了沉默。
　　“那个时候我也特别的幼稚，背着那个破包离开国内电竞的时候就狠狠的发誓，一定会让他们后悔将我李图川赶出中国电竞圈……”李图川苦涩一笑。
　　“这不是幼稚，这是每个人都有的尊严。”余洛晟说道。
　　李图川无所谓的摇了摇头，道：“不管它是什么，我得为自己吹过的牛B负责不是？”
　　每一个在跌得头破血流还能够站起来的人心里，都必定有一个支撑他们继续前行的理由，承诺、誓言、不甘、奢望……
　　李图川说得很轻松，看上去也很不在意，但余洛晟很清楚他永远都不会忘记那个最屈辱最绝望的时刻。
　　他会回国，那一定是站在一个让过去那些诋毁、鄙夷、迫害、伤害过自己的人必须要仰视的高度，然后狠狠的将自己达到的誓言甩在他们的脸上。
　　世界总冠军，没有猜错的话，李图川是要自己的战队拿下一个世界总冠军，也只有这个世界总冠军才足以配得上他当初的誓言！
　　“哦，对了，有件事我想问问你。”李图川想起了什么，同时也将话题给转开了。
　　“什么事？”余洛晟说道。
　　“我一直都没有看到你使用它……电竞王座，谁与争锋。这个世界上应该没有任何一位电子竞技选手比你更幸运的了吧。”李图川说道。
　　“哦……哦，我珍藏起来了。”余洛晟轻描淡写的回答道。
　　“是吗？”李图川笑了笑，开口道，“那我怎么在某个人的陈列馆里看到了一模一样的，我想公司不可能会打造两款这种东西来打自己的脸吧？”李图川说道。
　　“这个……”余洛晟一时间不知道该怎么解释好了。
　　“你也太年轻气盛了，那种东西怎么可以作为胜负的赌注，你要知道那不仅是属于你自己的荣耀，也是属于我们国内数以万计的电子竞技选手的神物，难怪你的操作比我想象中迟钝了不少，那些流水线生产出来的东西怎么可能跟得上你斗鹰的敏锐和速度！”李图川说道。
　　余洛晟顿时哑口无言，只能够那样盯着自己的双手。
　　“要拿回来，知道吗！”李图川很认真的说道。
　　“恩，我会的。”余洛晟点了点头。
　　“我该回去了，明天就是一场生死战。”李图川缓缓站了起来。
　　和余洛晟聊过一番后，李图川想了更多，也想了更远，也似乎并没有刚才那么不安。
　　“我再坐一会。”余洛晟说道。
　　李图川点了点头，刚走了几步，突然间又停了下来。
　　他好像想说什么，但犹豫了一会，觉得没有那个必要，于是顺着那条回酒店的长长的道路走去。
　　余洛晟看着他，心里在想中国电子竞技这么多年来到底有多少个像李图川这样还在奋斗的人？
　　他其实已经是中国电子竞技的骄傲了，因为在中国选手还没有进入世界八强的时候，就可以听到人们常说Free战队的金牌教练是中国人。
　　“电竞王座，谁与争锋……”看着李图川的背影，余洛晟喃喃自语着，脑海里的记忆又像奔流一样涌了进来。
　　……
　　步行回了酒店，李图川刚进自动旋转门，手机就响起了。
　　“图川，你的东西已经寄到了，怎么你这个老家伙要披挂上阵了吗？难不成是要和李月新决一死战，可据我所知李月新也是担任Vic的教练啊。”电话那头传来了一个北方腔调的声音。
　　“没有，只是有点怀念了。”李图川回答道。
　　“恩，我给你发了最好的物流，百分之一万不会有半点磕碰和震荡。”那个北方腔男子说道。
　　“好，谢谢你了。”
　　“哎呀，谢什么，你不把我当兄弟，当初要不是你给我指了一条明路，我现在还在网吧里跟那群傻逼瞎混呢，怎么能够像现在这样有自己的店，话说你什么时候能回国啊，我们大家都很想你，那次LPL开场受邀你匆匆就走了，很没有意思。”那个北方汉子说道。
　　“快了，打完这最后两场。”李图川说道。
　　“我们相信你。对了，斗鹰那小子的队表现帅呆了啊，假如他们打赢了台湾佬，没准你们就要和他们在总决赛相遇了，哎呀妈呀，那就太TM刺激了！！”北方汉子叫道。
　　“但愿吧。我刚和他聊完，这小子比以前稳重多了。”李图川说道。
　　“以前就是个毛小子，现在都成为大家心目中的神了，我那妹成天哭着喊着要给余队长生儿子，疯了都，我告诉他，她崇拜的余队长以前还是我手底下混的小弟，她居然不相信，直接跟我翻脸，可把我气的。”那北方汉子说道。
　　李图川也笑了，当初余洛晟进入电竞的时候，大家都只觉得这小子很有天分很有潜质。谁知道这几年时间过去了，这小子已然成为了国内电竞领域里最牛B哄哄的人物，不拿以前的事来说，单是现在带领中国战队完成了八强梦、四强梦简直一下子成为大家心目中的偶像。
　　国内有余洛晟这么一个妖孽在，李图川确实也很欣慰，希望他能够顶住压力，站得更高更远吧！
　　“对了，他们和台湾佬的比赛，你怎么看？赢的把握有多少？”那人急急忙忙问道。
　　打国际长途很贵的，好不容易和金牌教练通上话，这汉子要乘机多了解点东西，要知道这些一手信息在国内大小网吧里炙手可热啊。
　　“狙杀者的小拽实力太过逆天，很多人都说韩国的卢打野实力强得离谱，可在我看来小拽是一个危险系数更大的家伙……曾经的世界亚军队，也不是那么容易击败的。”李图川说道。
　　“大哥，您就别卖关子了，到底有没有希望啊？”
　　“有肯定是有……”
　　“靠，最讨厌这种套话！”
　　“其实我很费解，风鹤周严为什么会选择打野这个位置，在这个位置上其实不是很能够发挥出他的天分。像孤鸥大罗在上单基本上驰骋起来了，面对世界级选手也是毫无惧色，这也是他本该做到的。天雁林东的话，上一场Bok战队的比赛也可以看得出来，他杀出了他自己的风采，斗鹰做了一次很明智的选择，用被动辅助给林东一个更大的发挥空间……”李图川说道。
　　“你的意思是说，Lm战队会输的话，可能就输在打野这个点上？”那北方汉子说道。
　　“恩，也可能是中单吧，吴森的实力相比起Lm战队的整体水平确实要弱上许多，好在他有一个不错的特制，那就是知道自己弱，就打得稳，职业联赛稳才是重中之重。”李图川说道。
　　“看来网络上那些人说得是真的啊，打野这个点很可能被那个台湾打野给击垮。”
　　“当然，他们如果使用出核心战术的话，那结果就另说了。”李图川说道。
　　“核心战术？你是说Lm战队还有所保留？”那北方汉子有些兴奋道。
　　这消息要是传到网络上或者全国各地网吧，那得掀起多大的浪花呐。
　　“有，可惜的是那个战术破解方法太明显，就像大招，不是一见到人就扔，而必须谨慎。”李图川说道。
　　“那没事，说明他们至少能够拿下一局，哈哈哈，我得赶紧去和我的几个哥们说下。”北方汉子高兴的说道。
　　“好了，我也该去休息了，明天的比赛……”
　　“哥，加油啊，干死那群棒子，让李月新那家伙知道什么才叫战术！”
　　“我会的。”
　　……
　　天色还早，大罗、林东、吴森三人也没有什么困意，聚在了大罗房间里开始研究这种酒店到底有没有按摩洗脚的地方……
　　“都是韩文，看不懂啊。”大罗一脸苦逼的说道。
　　“咦，老周呢？”林东说道。
　　“他说他在打晋级赛，还在训练室呢，不管他，这家伙肯定不会跟我们研究这个的。”
　　这层楼的中间会议室被那些服务周到的韩国人改成了训练室，深夜归来的余洛晟从电梯里走出来，经过训练室的时候正好看见里面还有光。
　　余洛晟往里面探了探，发现一个大个子坐在有些矮小的椅子上，正手指飞快的敲打着鼠标和键盘。
　　是周严！
　　余洛晟有些意外，规定的训练时间结束了，这家伙还在这里干嘛。
　　“老周，还不睡啊？”余洛晟走了过去。
　　“恩，晋级赛呢，你们先睡吧，没打完睡不着。”周严头也不回的说道。
　　没办法，正中路团战呢，一个回头没准屏幕就黑白色了。
　　“好吧，你也别太迟。”余洛晟说道。
　　周严点了点头，没有再多说。
　　……
　　余洛晟刚离开没多久，周严的耳机里就传出了一个声音。
　　“是余洛晟那家伙？”
　　“恩。”周严点了点头。
　　“你到现在都没和他说过吗？”那人问道。
　　“没那个必要。”周严回答道。
　　“呵呵，那我真对你无语了。赶紧撤退吧，这团不能打，无论是我们先手还是他们先手。”那个声音说道。
　　“能打。”周严很肯定的说道。
　　“能个屁，除非你能够越过对方的前排控住对面的AP，直接在天使没有开大招之前将他秒了，不然铁输，真是的，选人的时候给我打野位，哪里能让这中路天使这么猖獗！！”那人说道。


第500章 没办法，忍不住要杀！
　　回到房间里，夜已经深了，感觉还是不太睡得着，余洛晟几度怀疑是不是因为时差的问题，但又仔细一想别人韩国和中国根本没有什么时差好不好。
　　好吧，说白了就是没怎么习惯太早睡觉，像一些纪律严明的战队都要求战也选手11点睡觉，这对于他们这种资深游戏玩家来说11点是夜生活才刚刚开始的时间！
　　打开了房间的那台电脑，余洛晟打开了自己的QQ。
　　“嘀嘀嘀～～～～～～嘀嘀嘀～～～嘀嘀嘀～～～”
　　信息一下子全部涌了出来，几十个几十个头像在疯狂的跳动，高中的那群同伴同学们，大学同专业和电竞社的，秦老大那批人，德玛西亚会所的人，职业选手分组里面的……
　　好长时间没有上Q，余洛晟自己都没有想到信息被堆得这么满。
　　留言的内容大都是恭贺挺进八强、杀入四强，还有一些激烈四强赛的话，余洛晟挑选了一个比较熟悉的人看了一下……
　　关闭了所有的弹窗，余洛晟突然间发现了一个很古老的头像在闪烁跳动。
　　这种跳动让余洛晟一阵欣喜，这尼玛不是伊琴……哦，不对，是雪依依！
　　尽管她还没有承认，但余洛晟觉得自己的这个猜测八九不离十了。
　　“别灰心，坚持下去，总会有机会的。”
　　很简短的一句话，余洛晟看得心里却一阵温暖，QQ里那么多人在恭贺自己获得了八强、四强也表达了各种各样的滔滔江水的敬仰之情，但事实在知道没有电视直播之后，他的心情确实有些糟糕。
　　伊琴自然是知道这件事了，所以才会和自己说上这句安慰的话。
　　“我睡不着……”余洛晟给她发了一条信息。
　　“啊？可我困了。”雪依依回答道。
　　“那怎么办？你不打算陪我会吗，我心情很不好。”余洛晟说道。
　　“少来，别利用这个借口，我好心安慰你，你却居心不良！”雪依依回答道。
　　“呃……被你看穿了。”余洛晟笑着回答道。
　　其实，好不容易雪依依愿意出现，愿意陪自己聊天，余洛晟可不想看到这么一句安慰的话就没下文了。
　　“这样吧，我们玩游戏吧？”雪依依说道。
　　“啊？”余洛晟一阵无语。
　　对正常人来说，LOL就是一个消遣的游戏，无聊的时候可以去打几局放松一下心情，问题是余洛晟这段时间打LOL都快打吐了，好不容易休息一下又TM得打！！
　　也就是说，雪依依所谓的打游戏，对余洛晟来说无异于加班加点！
　　“怎么，你不乐意啊？”
　　“乐意，当然乐意，好久没和你一起玩了。”
　　余洛晟手上有的是韩服的号，随便拿了两个段位不算太高的。
　　考虑到带妹子，余洛晟就不去钻石王者组打了，以自己现在的精神状态在那里打肯定也得出事，并且打高端局确实太费精神，玩玩段位低一些的，就可以随意一点了，顺带练练自己的其他英雄。
　　“我打野，你打中单！”
　　雪依依也一改往常打ADC打辅助的性格，居然玩起了打野，这倒让余洛晟有些小惊讶。
　　就是不知道她的打野水平怎么样了。
　　……
　　酒店另一边，裹着一件半透明睡袍的女子坐在柔软的沙发椅上，湿漉漉的头发搭在了她裸露的白玉肩膀，看上去充满了诱惑。
　　“咦，选暗黑元首？”伊琴有些小惊讶，她知道余洛晟ADC、辅助厉害，但却没有看见过他打中路，还是选择了一个他们队伍里吴森最爱的中单英雄暗黑元首。
　　“你会玩吗？可别坑了。”伊琴打字说道。
　　“小看我！”
　　“好吧，开始了，红开，我2级抓一次中，你记得和对面那个家伙换血哈。”
　　“打字说麻烦，我们开语音吧？”余洛晟说道。
　　“不要！”
　　伊琴冷哼哼了起来，这个家伙无时无刻没在打主意，真讨厌。
　　开语音，那不是明摆着告诉你我伊琴就是雪依依吗？
　　也不明摆着告诉你我怕黑，我小时候有龅牙，我以前被叫做小黑妞吗？
　　对于一个出落成大美女的姑娘来说，小时候的搓和糗是最恨不得穿越时空回去掐死的！
　　总之，你余洛晟知道的太多了！
　　……
　　伊琴用得是寡妇打野，余洛晟也算无奈。
　　2级抓中的寡妇，怎么说呢，风险还是有的，没有成功的话第二个BUFF基本上拱手相让。
　　好不容易和雪依依打一场，余洛晟也不能丢人。
　　1级的时候，余洛晟就利用普通和Q技能消耗对面的豹女。
　　“咦，你还不走，好吧，你死了。”余洛晟自语道。
　　千万不要小看暗黑元首的前期，连续几个Q技能的消耗之后，你若是到了半血那你就老老实实的滚出元首的攻击范围吧，因为会玩的暗黑元首在秒升2级秒推球，你是根本无法预防到这个晕眩的！
　　此时的这个豹女真心不怎么会玩，还在试图用自己的走位来躲余洛晟的暗黑之球。
　　小兵死亡，升2级，秒学E技能，瞬间推出之前那个放在地上的暗黑之球，准确无比的晕眩住了豹女！
　　普攻加点燃，再立刻接上第二发Q技能，豹女兄弟去帮我跟马克思打个招呼吧！
　　“FIRST—BLOOD！”
　　才没多久，直接拿下了一血，好吧，余洛晟也承认自己打这种局有些碾压了。
　　“你干嘛！！”突然，草丛里钻出了一只萌蠢萌蠢的性感女郎，正一脸不爽的瞪着余洛晟。
　　“我怎么了？”余洛晟一脸费解。
　　“说好的我2级帮你GANK，你怎么自己先把他杀了，太过分了！”伊琴非常不满的质问道。
　　“呃……这个……”余洛晟满脸苦逼，“不好意思，不好意思，实在没忍住。”
　　这真的不怪余洛晟啊，那个白金的豹女实在太欠杀了，作为一个职业选手……忍不了，真心忍不了！
　　伊琴没有拿到助攻，很不开心的回到野区刷野了。
　　考虑到伊琴刚才在中路露头了，余洛晟觉得就让这样伊琴这么一个娇弱的女孩子在荒郊野岭中，难免出现什么小意外。
　　对面的打野是一个盲僧，余洛晟用屁股想都知道那个拿了红BUFF的盲僧会去跟随小寡妇做一些人神共愤的事情，于是余洛晟退到了兵线后面一点，假装在那里回城。
　　一般中路拿了一个人头，推一波兵线选择回城也是正常的事，补上一个装备可以继续滚雪球。
　　等兵线压过去，自己这片区域失去了视野，余洛晟立刻取消掉了回城，朝着自家野区的红BUFF走去。
　　刚走没几步，果然听到了伊琴的尖叫声！
　　伊琴寡妇也玩得还算勇敢，面对突然跳出来反野的色僧，竟然开启技能就是一阵宁死不从的反抗！
　　余洛晟也没有多想，直接闪现EQ，精准无比的用蛋蛋击中了盲僧！
　　暗黑元首的推球晕眩可以是QE，但如果要讲究极限的话，先E再Q一样可以的，余洛晟看到伊琴血量不多，自然不能让她在自己面前死去，华丽的EQ连招控制住了盲僧！
　　前期的寡妇伤害不容小觑，这一个晕眩成为了伊琴反杀对面盲僧的关键！
　　“唰！！”
　　毒刺扫过了，盲僧阵亡，伊琴身上一下子多了一个BUFF。
　　“这还差不多，你怎么知道他会来反？”伊琴开口问道。
　　“你在中路冒头了，耽误了第一时间到BUFF的时间，有经验点的盲僧都会选择进攻的。”
　　“可他不知道他自家的中路已经死了，没法支援过来，但我这边还有你这个中单在啊。”伊琴问道。
　　“所以我刚才假装回城了。”余洛晟说道。
　　别人假装回城，那都是躲到塔后很远的地方，余洛晟的假装回城更加高明。
　　召唤师峡谷是这样设定的，你的友军、防御塔、小兵、眼位、某些技能周围是有视野，除此之外召唤师峡谷任何地方都保持着一片战争迷雾。
　　假如一个小兵在前面探索视野，被杀死之后，或者眼位被打掉之后，这个视野是会慢慢的消失，而并非马上暗掉。
　　余洛晟刚才正是利用了这个不为人知的小技巧，故意在一个快死亡的敌方小兵视野中回城，哪怕那个小兵死亡了，也隐约可以看见回城的动作。
　　这是韩服的白金局，对面的盲僧要去侵入别人的野区不可能不留意线上的英雄的走向。
　　可惜啊……可惜啊，这个韩国盲僧碰到的是余洛晟这个拿S世界联赛奥斯卡金像奖的影帝级选手，逗他不跟逗三岁小孩似的。
　　余洛晟大致解释了一下，伊琴其实也算是高玩了，却未想到余洛晟这个家伙连游戏设定的这种谁都不会注意到的迷雾效果都会利用……对游戏的理解简直到了“无孔不入”的程度。
　　“嘿，别走，被人反了野，就这么走了这么行？”余洛晟叫住了伊琴。
　　伊琴被这么一点，很快就醒悟过来。
　　对面的盲僧跑打自己野区来了反自己，那么盲僧自己的蓝BUFF还没打。
　　也就是说，复活之后，他肯定还得去拿他自己的BUFF！
　　“走，一起去蹲他！”伊琴也笑了起来，在心里默默的出现了一个挥舞着叉叉的小恶魔！
　　讨厌的盲僧，让你反我野，现在你刚复活，又得回泉水了！


第501章 我是不是你在乎的人？
　　之前也都说了，打野最重要的不是GANK，而是你的方位。
　　要知道野区是没有任何防御塔保护的，假如让别人提前知道了你的行踪，就意味着你走向的并不是升级拿BUFF的道路，而是再次回泉水做作业！
　　“盲僧出现了！”
　　“我晕他，你惩戒掉BUFF。”
　　伊琴保持了一个隐身的距离。余洛晟躲在了蓝BUFF另一边的石壁后面，静静的看着对面那个盲僧打蓝BUFF。
　　“一级就被杀，你就不能注意点吗，你不被杀，那寡妇铁定得死。”对面那个韩国的盲僧对自己中单说道。
　　然而，话音刚落突然间旁边窜出了一个黑色的元首之球！
　　黑求飞驰而过，直接撞在了这个韩国盲僧的胸膛上，韩国盲僧瞬间去了一半的血！
　　一个4级的暗黑元首给你个QE连招，打掉2级盲僧半血算是很正常的事了。
　　伊琴带着魔铃的笑声出现，毒刺朝着这个家伙的身上甩去。
　　盲僧惊慌之中按出闪现，奈何也不过是一个死亡闪现！
　　韩国盲僧都快哭了，这才开局四分钟，自己就死了两次。
　　死了就算了，对方简直歹毒到了极点啊，最后的BUFF经验和钱都要抢走，让他一个才2级的盲僧之后的日子怎么混？
　　野怪是会随着时间的推移加强的，他盲僧之后出门要是不多带几瓶药，没准连野怪都要打不过！
　　“两个人头咯！”伊琴笑得很开心，这才开局四分钟左右对面的打野直接崩盘了。
　　“你留一个小怪在那里，他肯定会来清理掉的，你再埋伏他一次。崩盘算什么，要打到别人挂机才有意思。”余洛晟很贱的笑道。
　　伊琴眼睛立刻闪亮了起来，是啊，自己等级这么高，野区再碰到盲僧盲僧百分之一万得死。
　　让别人崩盘有什么意思，就是要让别人开局五分钟直接挂机！
　　伊琴听从了余洛晟的意见，蓝BUFF那里留了个小怪，然后自己依然在那片野区转动，把他的野给清理掉。
　　前期复活是很快的，那韩国盲僧一脸苦逼的朝着野区走去。
　　聪明一点的打野都会有这样一个贱招，那就是打别人家野怪的时候特意留一个小的，这样如果对方不清理掉这个小怪，这堆野怪就不会刷新，正是传说中的刷别人的野，让别人无野可刷。
　　韩国盲僧知道对方留小怪了，很无奈的朝着蓝BUFF那里走去，不清理掉，下一个蓝BUFF都不知道要何时才刷新了，BUFF很关系到打野的等级。
　　“三个人头。”伊琴看到了盲僧走来。
　　在等级碾压的情况下，你根本就不需要考虑太多的东西，直接开着W加速效果往盲僧脸上冲，一个毒刺，两个毒刺，三个毒刺加上普攻，再一次带走盲僧的性命！
　　再一次回泉水复习功课，韩国盲僧两行清泪无语问苍天。
　　盲僧这英雄可是野区的霸主啊，这名玩家打盲僧少说也有五六百盘了，结果被人蹲成狗了。
　　开局五分钟被杀三次，线上暗黑元首都5级了，他个盲僧复活也才2级，这游戏还能玩吗？？
　　果然，没多久，对面的盲僧直接打出了求中推的韩文，这个在韩服经常打的余洛晟还是看得懂！
　　……
　　轻轻松松虐完菜，余洛晟感觉自己心情也舒爽了不少。
　　伊琴也挺开心的，平常在韩国的白金组里打她要费很大的力气才能够打赢，谁知道跟余洛晟打，就几个套路把对面打野给完爆了，高手就是高手啊！
　　当然，那个求中推的韩国盲僧若是知道今晚把自己虐得体无完肤的家伙就是全韩公敌余洛晟，估计也不至于把自家的键盘给砸坏了。
　　“唉，好可惜。”打完，余洛晟叹了口气。
　　“可惜什么，对面太早投降，没意思？”伊琴问道。
　　“算是吧，本来我想练一下元首Q，闪现EQ极限晕，冥火、W抓球再接大招然后瞬间金身的秒杀连招的。”余洛晟说道。
　　“这招不是不少职业中单会吗？”伊琴说道。
　　余洛晟摇了摇头道：“1秒内要完成这个操作难度就非常高了。”
　　吴森经常玩暗黑元首他都无法做到1秒内打出这种极限秒杀，余洛晟自己试过几次，发现经常会在中间两个环节上因为自己按键太快而出现技能失误，理论上说暗黑元首的这些技能衔接的好，动画动作是可以在1秒内完成的，当然还要用下一个技能打断前一个技能的施法前摇。
　　“设备的关系吗？”伊琴询问道。
　　伊琴知道，职业选手很多秒级以下的多键位连招其实真的非常依然键盘，键盘的键长键短都关系到职业选手的操作。
　　除此之外，键位冲突、双键卡死、键位灵敏、键位布局、键位触感都可能导致极限连招的成功与失败。
　　“有一点吧，来，我们下一局，我练下酒桶的QR。”余洛晟说道。
　　“酒桶的连招还算容易吧，钻石级酒桶一般都能够完成QR。”伊琴说道。
　　“我练的不是那个。”
　　“话说回来，酒桶已经重做了啊。”伊琴说道。
　　“恩，我知道，不过在重做之前，他还是非常厉害。”余洛晟说道。
　　LOL版本变更很快，而比赛服往往会定格在某个版本上，避免版本的变动对比赛造成了平衡的破坏，毕竟韩国和美国的版本更先，国内的版本却落后了不少。
　　所以比赛服里，酒桶依然是曾经那个在上赛季的中单霸主。
　　“后天就要比赛了，有信心吗？”伊琴询问了一句。
　　“不知道……”余洛晟说道。
　　“你其实更想你在乎的人能够看到的吧？”伊琴说道。
　　如果拼尽一切得到的成就不可能分享给自己在乎的人听，那么这个成就会显得非常空洞。
　　余洛晟从没有奢望过全世界都在注视着自己，要的仅仅只是自己在乎的人能够看到。
　　伊琴从他给自己的留言中就已经明白了这点。
　　见余洛晟保持了沉默，伊琴犹豫了一会，打出了一行字：“假如后天的比赛我会在呢，你会不会更好的发挥你自己？”
　　看着这行字，余洛晟愣住了。
　　为什么感觉这句话更像是她在问自己：“我是不是你在乎的人？”
　　……


第502章 电竞神与魔！
　　汉城竞技馆开幕，在这个足以容纳两万四千人的最大的电子竞技馆里，两万多人一起欢呼的场面绝对会震撼每个人的眼球！！
　　竞技馆呈现不完全规则的半椭圆状，里面的座位被渲染成了机械的颜色，看上去就像所有的人都缩小了，然后置身在一个充满电械的炫彩鼠标里面，类似梯田状的座位以处在鼠标滚轮位置的竞技台为中心呈扇形波状满满的扩散开。
　　每一个梯田坐席，里面都密密麻麻的有数百个人，在照射灯扫过的时候，可以看到一张张兴奋而又期待的脸的。
　　高举着Vic宣传横幅的，手上拿着比赛赠品的，脸上涂着战队标志的，穿着同款队服的，甚至在走道与走道之间还有一群一群的女大学生们自发的穿着白色的超短裙，组成了一片唯美的啦啦队风景线，白花花的大腿在那里晃呀晃的，实在让人忍不住往更深处遐想。
　　和小组赛的竞技馆比起来，汉城竞技馆真的是一个庞然大物，无论是容纳还是场地的豪华，里面无处不充斥着科技的气息，好莱坞科幻场景恐怕也不过如此。
　　余洛晟很清楚的记得，在打小组赛的时候，就有一名韩国选手嘲讽他们：想到汉城竞技馆，做梦吧！
　　那个嘲讽的家伙正是Bok战队的中单新昂，站在舞台上的时候，余洛晟却可以看到那个家伙坐在已经被淘汰的观众席位上，带着那不甘的眼神。
　　新昂打职业联赛时间也不算短了，可惜到现在为止他还没有正式登上汉城竞技馆的竞技台过，唯一一次最大的机会也被中国Lm战队给扼杀了，估计也是哭了好几天才调整好心情继续看接下去的比赛，不然眼睛也不会那么红肿。
　　作为韩国职业选手，却没有登上这个电竞殿堂，别人这支中国战队第一次来……唉，越想越憋屈，越想越抓狂！
　　“老大，记不记得我们下飞机的时候。”林东在一旁推了推余洛晟的胳膊。
　　“记得。”余洛晟点了点头。
　　下飞机的时候，这个竞技馆的宣传壁画确实带给Lm战队众人不小的冲击。
　　经历了一个多星期的小组赛，经历了不同国家不同战队的各种洗礼，他们最终还是站在了这里。
　　“哈哈哈，他们韩国一直打着四强夺三的口号，结果呢？三支战队只剩下一支，说不好还被Free战队给干掉了，那他们这次脸面就丢大了。”大罗说道。
　　今天的主角不是Lm战队，结束完开场仪式之后，留在舞台上的自然是在此刻必须决一死战的Free战队和Vic战队。
　　这两支战队公认的世界顶尖战队，几乎每一个打八强赛的选手都在祈祷千万不要遇到他们。
　　而现在，这两支战队碰撞在一起，绝对是火星撞地球的级别，卷起的世界波足以冲击全世界所有LOL爱好者们的心！！
　　坐回到职业选手的位置上，余洛晟很认真的观摩这场最受瞩目的对决。
　　无论是Free战队还是Vic战队，都有太多值得他去学习的，最重要的是，假如他们击败了台湾狙杀者战队，那么最后总决赛上他们就将会是自己要面对的最强大的对手。
　　这是一个绝对不能错过的比赛！
　　一时间，余洛晟表情也严肃了起来，他相信Lm战队其他人也和自己一样，会非常认真非常认真的对待这场巅峰对决。
　　“来，来，都装点去……”突然，一个很不和谐的声音闯了进来。
　　“多给点，多给点，你哪里买的啊，味道不错。”
　　余洛晟瞪大了眼睛，看着身边这几个活宝，却发现大罗这家伙不知道从哪里弄来了一麻袋的吃的，然后分给每个人一个纸袋子一把一把的往纸袋子里装，甚至百事可乐都准备好了，正在让林东传递……
　　尼玛，这是看电影的节奏吗，爆米花都有！！
　　说好的严肃对待呢！！
　　就在刚才，余洛晟感觉自己胸中感觉有战鼓在敲打了，激昂的宛如眼前画面变成了毫无血腥却充满硝烟的战场，不自觉的就正襟危坐，目光正视……
　　结果大罗这爆米花捧出来，余洛晟感觉自己刚才营造的心里气氛全TM被毁了！！
　　搞什么灰机，这场可是世界最强的两支LOL战队的对决，每一个选手都是值得学习值得敬仰的高手，无论如何也要尊重他们的那种剑拔弩张、火花四溅吧……怎么可以……咦，这爆米花味道不错，大罗哪里买的啊，再给我来点。
　　“啊，真爽，看着最强的对决，吃着爆米花和可乐，要是有牛肉干、鱿鱼丝就更好了。”林东舒舒服服的往椅子上一靠。
　　大罗、吴森、周严都是很一致的点了点头，就等着激烈的比赛开始了。
　　“要不，我去给你们弄点？”一旁坐着的艾克助理小萍说道。
　　小萍照料Lm战队平常的生活，现在这五个人就是全项目组的宝贝，艾克老大都交代了必须好生伺候着，所以一听他们想来点炸鸡啤酒，感觉自己也必须满足他们！
　　“别惯着他们，有吃就不错了，给我好好看比赛，我会给你们剖析他们的战术体系，没看到别的国家战队都老老实实的坐着吗，有没有一点规矩。”张爱静狠狠的瞪了一眼拼命点头的大罗和林东。
　　大罗和林东也萎蔫了下去，可这话题还没有散，突然身后传来了一阵扑鼻的香气。
　　两人回头看去，却发现北美X战队那群人解开了一个大袋子，每个人分发了好几罐啤酒，新鲜的烤翅和那股香辣味飘出，顿时让人口水狂流！
　　张爱静也回头看了一眼，一时间对这些美国佬、加拿大佬无语了，还真TM更会享受生活！
　　看着科特、卡伦、卡迪这几个X战队的代表在那里拿着啤酒“Cheers，Cheers”的叫着，大罗、林东、吴森几个看着自己逗比的爆米花和百事可乐，一时间都不好意思拿出手了……
　　……
　　这场惊世对决在满座椅的零食美味之中渐渐的进入选人阶段。
　　选人方面两个战队都有自己的一套，其中也有不少重叠的地方，不过这也是职业比赛的一个弊病，一百一十多个英雄，不可能每一个英雄都适合这种真正的胜负场合，所有的战队只会追求最纯粹的胜利和能够获得胜利的英雄。
　　两边选人都非常的谨慎，李月新、李图川这两个教练更是直接在隔音房中进行直接指挥指导。
　　摄像师的镜头也是频繁的打在这两个人的身上，而无论是哪一区解说，都会郑重其事的再对这两名教练进行一番称赞，因为现在全球几千万活跃在线玩家们所使用的打法、战术有一半来自这两个人！
　　李月新非常的年轻，仅仅23岁，作为上一届S世界总决赛的冠军队长，他自身的实力已经强得吓人，直接三比领KO掉了上一届世界亚军。
　　如果说安洛轩、卢、韩棕治等人是全韩心目中的神，那么李月新就是一位真正的神王，一个一直被全世界强者奉为佛祖级的选手，拥有的地位在LOL界更是高于白虎、亚当斯这种电竞巨神。
　　今年S世界联赛，所有的职业选手们都应该庆幸一件事……
　　那就是李月新作为Vic的教练身份出现。
　　ONG永远的王，S世界联赛永远的冠军，李月新在自己最辉煌的时候选择教练这个职业，对他来说应该是最完美的退役。
　　但是，职业选手们都非常清楚，一支战队根本不是五个人在打，战术教练和分析师是必须算入到战队之中的。
　　李月新在教练一职上的地位又是和金牌教练李图川平起平坐，很多人要说没有李月新参赛的Vic实力要大打折扣，但是从他们今年的表现来看，这个说法是根本不成立的。
　　昨天晚上，从李图川那份惆怅就可以看得出来，李图川真的非常忌惮这个家伙。
　　一个超赛亚人级的职业选手做教练，所能够统筹全局的能力真的非常可怕！
　　更何况，Vic战队本身就是高手如云，其中他们的ADC韩棕治在整个韩国赫赫有名，更有世界第一ADC的不争之称，而辅助，则是整个韩国唯一能够和安洛轩叫板的—毒刺。
　　韩国第一下路组合，毋庸置疑！
　　打野里面，卢是排韩国第一，不争的事实，那么第二名绝对是摩！
　　卢与摩是师兄弟，两人都是WCG冠军得主的弟子，在韩国自己举办的打野最强对决中，摩输给了卢，所以打野排名上一直都是卢第一。
　　但事实上很多人都知道SOLO是无法真正诠释一个选手的实力，在Vic战队里的摩远比在Bok战队的卢发挥得更好，因为他拥有的是一群能够懂他的强大队友！
　　中单，过去由李月新负责中单一职。
　　现在接手李月新的人其实所有职业选手都非常陌生，大家称呼他：小鬼。
　　一个几乎所有人都没听说过的一个新选手，在这个小鬼接替李月新位置的时候，韩国出现了一大片的质疑。
　　只是，李月新一句话，这些质疑也销声匿迹了：
　　我李月新选的接班人，怎么可能是弱者？


第503章 我压五百！
　　Vic的中单小鬼也确实没有辜负李月新的那份自信。
　　在八强赛与Fan战队的比赛上，小鬼第一局的时候两次被FAN队长阿波罗击杀，当时卷起了一阵巨大的轰动，无数韩国玩家们声讨，不能让一个新人来负责如此重要的位置，还必须李月新上场。
　　然而一切出乎所有人预料，欧洲顶级中单阿波罗在拥有两个人头优势的情况下在十五分钟被反杀，紧接着魔的一次GANK，再将阿波罗给干掉。
　　20分钟之后，这个新人居然面对欧洲电竞大神丝毫不惧，用妖姬秀死了过于自信的阿波罗！
　　从那之后，FAN战队开始了溃败，被直接KO！
　　中单上Fan战队都没有占到便宜的话，其他路Fan战队更没有一较之力，最终在八强赛上被淘汰出局。
　　欧洲战队有不少，强者又零散的分布在不同的战队上，没有进入四强之中也在很多人的预料之中。
　　只是，这场比赛，人们看到了一个可怕的新星，一个十七岁却完成了单杀中单大神阿波罗的强者！
　　如果非要说Vic战队拥有弱点，那么他们的上单是一个议论中多的。
　　Vic有一段时间进入到了史上最辉煌时期，那就是在韩国最知名上单狂徒同样效力这支战队的时候，那个时候的Vic无可挑剔，中单是LOL之魔，李月新，ADC是世界最强，辅助是世界一流，打野是韩国顶尖，上单又是逆天选手，一度在OGN用脚打都赢那些老牌俱乐部。
　　后来上单狂徒解约离队，说是被日本俱乐部给买走，这才让Vic战队终于不再那么恐怖……
　　只是，就算是狂徒离队，Vic的永胜记录依然没有被打破，这对其他俱乐部来说就是噩梦，但对整个韩国玩家们来说，他们就是屹立不倒的永恒旗帜！
　　今天他们的对手是Free战队！
　　假如要说这个世界上有能够制裁LOL之魔李月新的人，那么唯有Free亚当斯！
　　创造秒速16记录的电竞巨神，WCG世界冠军常客，国际赛里面拿奖拿到手软的选手，拥有的电竞地位还比余洛晟这个电竞王座之主更高。
　　王座终究是个人，余洛晟所得到的团队荣耀却只是个世界亚军，但亚当斯不仅是个人荣耀上封顶，团队荣耀上一样拿过是世界冠军，然后这个家伙本身又还是世界电竞协会委员。
　　Free战队并没有Vic那样豪华的阵容，就依靠着李图川的战术以及亚当斯这样一个巨神级的选手排名始终紧咬着第一的Vic战队！
　　亚当斯和李月新在上一个S世界赛事就掀起了一次震撼人心的神魔对战，让众电竞大咖目瞪口呆！
　　什么叫操作，什么叫反应，什么叫心理，同样是打电竞的，同样算是高手，可是差距却如此巨大！
　　今年，李月新不上场，与亚当斯对决的将是那个离奇得有些可怕的十七岁天才选手，一个把阿波罗给狠狠咬了一口的怪小子……
　　说实话，新秀挺可怕的，亚当斯自己也最讨厌那些天赋高得跟狗一样的新秀，这种新秀初生牛犊不怕虎，一不小心还真可能被别人的奇招给打乱了自己的阵脚。
　　最重要的是，别人打输了，是正常的事，自己要是打输了，就大事不妙！
　　有的时候，亚当斯也很佩服余洛晟的聪明，拿下王座，打完世界赛后马上退役，免得成天被一群新秀挑战来挑战去……
　　当然，亚当斯一直都是觉得余洛晟会退役是这个原因。
　　蓝眼睛会说陕西话的亚当斯和余洛晟渊源颇深了，两人算是不打不相识。
　　不过人家现在是LOL巨神，驰名远播，余洛晟自己却还在努力往上爬，在LOL上的地位和名气上自然远不如亚当斯和李月新，唯一欣慰的是，中国人口多！
　　“七百，就是七百，不多压。”
　　“靠，这么保守，我一千，妈的就是看Vic不爽！”
　　“我还是压Vic吧……”
　　“你这个叛徒！！”
　　“嘿嘿，关系到钱的事，就没叛徒不叛徒的说法了。”
　　余洛晟还在回忆着过往的一些事情，却再一次听到很不和谐的声音。
　　转头一看，大罗那家伙竟然开始坐庄，怂恿身边的那几个家伙压谁赢！
　　余洛晟彻底无语了。
　　你们赌赛能不能不要这么明目张胆，自己赌就算了，你们跑去怂恿北美的X战队一起来来是个神马意思？
　　看着那一叠人民币和美元，毛爷爷和华盛顿不分国界的赌博趣味，真心不要知道该说点啥了。
　　不过，看在自己和亚当斯、李图川都是老交情的份上，压他们五百块钱应该很够朋友了，可千万别输给韩棒子啊！
　　“能给我好好看比赛了吗！！！”
　　张爱静算是忍不了了，如母老虎一样爆发。
　　大罗怏怏一笑，回头给了身后那几个老外一个眼神，示意他们第一局结束后再来对钱。
　　“偶K，偶K！”老外点着头，顺便给了大罗一罐啤酒。
　　……
　　一个要让两万四千人都可以看清的屏幕到底有多大？
　　那简直就是一座山面耸立在面前，比在电影院看IMAX还要震撼，当选手们都进入召唤师峡谷出现在泉水上的时候，全场一片欢呼！
　　众所期待的比赛终于开始了！
　　怀揣着那份高手对决的激昂还有五百块的不菲赌注，余洛晟眼睛终于没有离开了屏幕！
　　镜头给的是Vic战队的泉水。不管怎么说这里也是他们的主场，摄影师们非常有意的会捕捉更多他们韩国选手的精彩镜头，至于别的国家，打得再激烈勉强弄个回放，仁至义尽。
　　这也是为什么Lm战队会被韩国人仇视，余洛晟变成公敌。这里数以万计的韩国人，他们最想看到的就是自己国家的队伍碾压别的国家的战队，一支战队碾压还不够，还要好几支一起碾压，那样才能够体现他们韩国是电竞第一大国，奈何一支小小的中国战队就把他们两支韩国战队干掉了，什么精彩回放，神操作慢镜头，想太多！
　　……


第504章 巨神之战！
　　五十分钟的比赛在职业联赛里依然算是有些漫长了，这五十分钟里选手们都必须高度集中，保持着手指的灵活度和神经的紧绷。
　　也正是这种速度、操作、意识的比拼，当完成极限单杀、危机逃生后情绪才会格外的激动，游戏的魅力也在于此，这个没有比剑的年代，竞技就是热血男儿们最爱不释手的！
　　五十分钟的对决，余洛晟逐渐忘记了自己的那五百块钱，爆米花也感觉没有时间去吃。
　　亚当斯的标志性英雄是狐狸，第一件装备出冥火的他可以做到人堆中取脆皮首级而全身而退。
　　也正是亚当斯掀起的中单狐狸风，导致了拳头公司对这个英雄进行了研究，然后削弱！
　　拳头公司也没有任何的避嫌的意思，很明确的表示会削弱狐狸，就是因为亚当斯这名玩家。
　　很多人都会说自己哪个英雄如何如何厉害，技术如何如何高强，可是又有几个人能够强到迫使游戏公司来将这个英雄进行削弱才终于压制住了这场无敌风暴？？
　　同样的，劫、瑞文的削弱更是拜李月新所赐。
　　上个赛季，劫还是中路的常客，自从李月新无数次在职业联赛里杀人跟杀狗一样之后，拳头公司终于是没忍住，把这个英雄给狠狠的砍了一刀。
　　随后，李月新开发中单瑞文打法！
　　这么说吧，他的瑞文只要有闪现，那么ADC绝对已经是尸体，无论走位再骚，意识再好的ADC都没有用，有闪现的瑞文要杀人真的太容易了，至少对李月新和亚当斯这种级别的选手来说都是如此。
　　中单瑞文开发没多久，拳头公司就感觉这是平衡要被破坏的节奏，于是分析说瑞文这英雄前期伤害太高，E技能也不合理，应该削。
　　强到让游戏公司畏惧，用魔和神来称呼这两个家伙确实不为过。
　　这场比赛上，亚当斯没有做任何保留，直接祭出了自己最强的中单诡术妖姬。
　　余洛晟也喜欢诡术妖姬这个英雄，作为辅助她的进攻性非常强，可以完美的克制住下路那些没有位移的ADC。
　　而中单诡术妖姬，给敌人造成的威胁是相当致命的。
　　对亚当斯来说，诡术妖姬这个英雄就是有四个位移技能，对W魔影迷踪和R镜像复制的使用更是到了登峰造极的地步。
　　也难怪，一个秒速16的人，拿到诡术妖姬这个英雄简直就是蛟龙入海！
　　很没有意外，亚当斯在第一局里凭借着自己超高的个人实力，毁灭了Vic战队的防线！
　　什么世界第一ADC，在亚当斯面前就是一只脆弱的病狗，多次是在1秒钟不到的时间直接将打得过于自信的韩棕治给杀掉。
　　至于Vic的新秀中单小鬼，在这一局里真的体现出了和巨神的差距。
　　亚当斯从有大招之后就开始出现了游走，人头拿，补兵还领先。
　　Free战队其他选手的实力在世界的排名其实真的不算高，但就是凭借着李图川制定的严谨战术，凭借着全队Carry亚当斯便笑傲群雄！
　　五十分钟，第一局Free战队拿下！
　　两万四千人的巨型大会场，你能够想象第一局输了之后这一张张数不过来的整容过的脸上面会有多难看！
　　……
　　“那个李月新，看上去很淡定的样子啊。”林东开口说道。
　　“我就不信这B坐得住，下一场他肯定会上。”
　　“这个应该不会，他自己明确表示自己只是教练……”张爱静说道。
　　第二场，无论整个会场有多少韩国人在呼唤他们的天魔李月新，李月新依然没有任何的动摇，就像他刚才对镜头说的话那样：“如果会输，那也是Vic的宿命。但是我相信我培养出来的这些选手是不会这么轻易倒下，不是只输了一场吗？”
　　三局两胜的四进二，所谓的只输一场听起来就有些荒唐可笑了。
　　竞技是非常需要抢占先机的，就像足球，假如一只弱队率先破门拿下一分，那么他们带给强队的压力是巨大的。
　　电竞也是如此，第一局是胜利的极大关键，Free战队下拿下，Vic之后要连赢两局真的很难。
　　“妈的，亏大了，Vic也太不争气了，害得老子输了不少钱！”大罗灰常不爽的骂道。
　　余洛晟默默的拿回了九百多块，吃着爆米花等待下一局的到来。
　　不知道为什么，余洛晟总觉得Vic的中单有些古怪，这个家伙给人一种发挥非常不稳定的感觉，记得当初在面对Fan战队的时候，这小子把大神阿波罗给压住了，当时余洛晟给他的评价就非常高了。
　　可这一场，表现非常一般，李月新这样一个天魔存在真的就容许亚当斯这样Carry全场？
　　……
　　……
　　小雨淅淅沥沥的下，给这座城市降去了不少燥热，只是却冷却不了整个韩国城年轻人们的热情。
　　这个首尔城，关注电子竞技的人远比国内大陆高出好几倍，在之前的一个小时里，整个城市的人在为Vic捏一把汗，同时亚当斯更是化为了一个真正的巨神，在这雨幕之中傲立在整个韩国首尔城上空，那双高傲的蓝眼睛俯视着整个电竞之城，带给全韩国电竞迷们一种完全喘不过气来的紧张和不安！
　　他们韩国人一说到电子竞技，都习惯性的挂起笑容，一说到李月新，那更是要抖起腿来，可是一提到亚当斯，他们这些嘚瑟的毛病就要立马消失，亚当斯确实是一个能够真正制裁全韩的电竞选手，这第一场的较量就已经非常明显的体现了。
　　当大雨磅礴，狂风四起之时，整个韩国民众沉浸在一片激动的不能自已中！
　　除却中路，上、野、下三路，Vic战队爆发出了惊人的战斗力，Vic战队更是多次三人、四人围剿亚当斯，疲于应付的亚当斯根本没有得到足够的发育时间……
　　很多人都看得出来，亚当斯在为队友做牺牲。
　　上路被单杀两次，处在了一个无力对线的状态，下路被打压，补刀大幅度若后，野区被占领，经济疯狂流失。
　　亚当斯这一局没有采取游走，而是疯狂的给敌人的中路施加压力！
　　通过游走来帮队友建立优势是一个不错的选择，但假如队友崩得略严重，即便加上你战斗力依然比对方弱的话，那么千万放弃参团的这个念头，就是借着自己这路的优势来不停的扩大，同时吸引对方的火力关注。
　　对方来围剿，你至少可以换一个，不算亏，同时队友得到了足够喘息时间，甚至可以抓住一些敌人落单的机会，将经济差给慢慢补回来。
　　巨神亚当斯思路非常明确，无限压中。
　　你们打野无脑来蹲我，没关系，我一样发育。
　　你们打野和辅助一起来杀我，我能换一个。
　　你们打野、辅助、上单都来，4人剿杀？没事，我的队友推你两路塔！
　　一个能够迫使Vic这样的强队发动4人围杀的选手，那不再是简单的竞技对决了！
　　而Vic完成对亚当斯的狙杀之后，整个韩国城都好像松了一口气。
　　这尼玛根本就不是GANK，是组团打BOSS的节奏啊，甚至感觉打起来还特别费劲，一个技能放错能全军覆没。
　　……
　　“亚当斯就是亚当斯啊，换作是我，对面打野来就把我蹲暴了。”赛场里，吴森发出了一声感慨。
　　同样是中单，1V1面对这些世界级职业选手，吴森都感到了深深的吃力。
　　这亚当斯都被对面打野、辅助、上单轮蹲以及组团刷了，居然经济还比对面中单高，你真的不由衷佩服这个家伙。
　　“可惜啊，挽救不回来了。Vic这上路和下路打得套路，有点骚啊！”林东摇了摇头，叹气道。
　　这局要是Free赢了，就彻底终结Vic的霸者之位，而且凭良心说他们还是更希望在总决赛上遇到Free战队，并非是Vic！
　　Lm战队对Free战队的恐惧并不是特别的强烈，Free有巨神亚当斯在，但Lm的人相信有余洛晟这个和亚当斯同个级别的王座之主在，能够起到一定的相生相克。大家的压力就不会那么大了。
　　可Vic战队里，明星级选手太多了，打野是和卢师出同门的摩，下路是世界第一ADC韩棕治，辅助还是能够和安洛轩叫板的人，中单实力飘忽不定，可能够把阿波罗给压住的选手，很恐怖了，唯独一个上单不怎么样，结果张爱静说别人也是综合分23分的！
　　Vic太过精良了，找不到破绽。Free战队靠巨神和战术支撑，可这两个点像这第二局的时候被压制，就很难有再翻身的机会。
　　四十分钟时间，比赛最终结束！
　　Vic拿回一局，为现场两万四千人，为整个首尔数百万人喂下了一颗小定心丸。
　　还有第三局，决胜局……
　　紧张而又刺激！！！
　　到底是亚当斯带领他的战队进入世界决赛，还是Vic保持着他们不陨的记录继续问鼎电竞巅峰，谁都难以预测。
　　“余洛晟，该你压了！还压Free吗？”一旁大罗很无良的问道。
　　余洛晟摇了摇头。
　　他是不可能压Vic赢的，自己也不希望他们赢。
　　但他也不想和钱过不去，因为这第三局……用雅典娜经常说的那句话来表示的话就是：老娘有种不祥的预感。


第505章 连环设计！
　　“好了，看来你们第二局表现不错，那么第三局我们可以拿下了。”李月新浮起了笑容道。
　　“教练，您的意思是我可以用那个英雄了？”小鬼表面上沉静，但十七岁的骚年又能够装腔作势到哪去，一听到教练李月新表示，就激动了起来。
　　“恩，练了这么久，也该拿出来给亚当斯一些颜色瞧瞧。”李月新说道。
　　韩棕治、摩、小鬼都笑了起来，一切就好像早有密谋。
　　……
　　第三局比赛正式开始，双方进行了BAN选。
　　第一手，Vic这边几乎没有丝毫犹豫的拿掉了一个在近期几乎称霸了中路的中单——暗黑元首！
　　在解说和职业选手的交流中，经常会出现这样的对话：
　　“最近璐璐比较OP，拿什么克制会好一点呢？”
　　“璐璐在中路还真没有太多的天敌，非要说怕的话，天使勉强是不虚璐璐的……”
　　“暗黑元首，用暗黑元首打璐璐会好一些。”
　　“哦，你说暗黑元首，暗黑元首谁都怕，我们就是撇开元首这个英雄来说的！”
　　没错，玩过中单的职业选手都很清楚，中单暗黑元首就是线上一霸，在实力相差不大的情况下，暗黑元首都可以在线上打出足够的优势，这个英雄的手真的太长了，技能CD短不说伤害还高。
　　吴森非常喜欢打暗黑元首这个英雄，用他自己的话来说就是这也是他唯一能够拿得出手的。
　　本身这个英雄就厉害，不管中单英雄如何变化，她始终保持着自己中路女王的地位，如今的中单玩家在发条和暗黑元首上，还是会最终选择前期杀伤力一样很强的暗黑元首！
　　Vic这一手秒选的速度，堪比小学生打匹配的架势，更有着那股子不管你选什么老子都打爆你的初生牛犊不怕虎的气势着实让各大国家的电竞选手们有些惊讶。
　　按理说，对手是亚当斯，那你无论如何也得等到他先选了英雄，然后你再选择一个能够稍稍克制的来确保自己不会被打爆。
　　暗黑元首在中路固然是一霸，可不是无敌的存在，若是亚当斯选出妖姬来，以他妖姬的手速，你暗黑元首要想用蛋蛋砸中他，一个字，非常难！
　　亚当斯那边看对面这么自信的拿了元首，也没有觉得什么。
　　Vic的小鬼能够拿暗黑元首对抗欧洲大神阿波罗，但并不意味着他可以用暗黑元首打亚当斯……
　　中单排行榜，亚当斯怎么也在阿波罗之上。
　　“你们先拿，拿自己最上手的。”亚当斯对自己队友说道。
　　李图川也点了点头，既然对面敲定了中单，那自己就不着急选了，给队友拿到称手的英雄才是真的，免得出现上一局那种情况。
　　不过，上一局也不怪他们，Vic太狡猾了，打出了从没有见过的套路。
　　本身Free下路就不如Vic，被套路后就更加难打，更悲催的是，Vic一项表现不怎么突出的上单居然跟把鸡血当红牛喝了一样，居然完成了两次单杀，破天荒的为整个战队奠定了胜势。
　　不怕神一样的对手，不怕猪一样的队友，就怕虫一样的对手突然变疯狗！
　　本来下路劣势李图川早有预料，凭借着亚当斯中路的绝对压制，这个劣势是可以拉回来的，上路也崩，亚当斯能够撑那么久，真的很不容易了。
　　Free拿下了ADC和辅助，把当前版本最强势的下路组合之一锤石+奥巴马拿下，绝对不会有错，这两个英雄也是Free下路最经常打的。
　　“BINGO！中计！”韩棕治看到对面确定了下路组合，那张花哨的脸给开了一朵灿烂的菊花！
　　小鬼这个时候也笑了起来，从刚才的那份假镇定渐渐的透出了几分真自信！
　　“妖姬归我们了。”李月新此时也笑了起来。
　　和自己预料得一模一样，在自己咔嚓掉了众多中单英雄的情况下，亚当斯的应雄池被自己给彻底压缩了。
　　一手他们拿下暗黑元首，那么接下去亚当斯会毫不犹豫选择他堪称逆天的诡术妖姬。
　　给他拿到诡术妖姬，那么小鬼的暗黑元首有很大的几率会被秀死，李月新经过无数次特训小鬼，发现小鬼拿暗黑元首除了怕诡术妖姬之外，其他完全不虚！
　　“亚当斯，尝尝秘密武器吧，你永远不会想到一个天赋不比我们任何一个人弱却专注暗黑元首整整三千局的新秀有多么的可怕！”李月新笑得非常开心。
　　一切都在他的掌控之中，亚当斯为了照顾队友，没有立刻拿诡术妖姬。
　　你不拿，我们就抢！
　　23选，韩棕治几乎毫不犹豫的帮自己的辅助抢下了诡术妖姬这个英雄！
　　英雄联盟征召模式每队只有3个禁权，对付亚当斯这种巨神级中单是根本不够的。
　　李月新可以说是把这3刀全砍在亚当斯身上，随后又设计了一个小心理，再给了亚当斯一刀，迫使亚当斯无法选择那些Carry性极强的英雄。
　　再加上小鬼拿的是暗黑元首，中路李月新不用再做过多的担忧了。
　　剩下的事情，就是让自己的下路打穿Free的下路！！
　　……
　　“这……好一个李月新，处心积虑的对付亚当斯！”李图川看到对面的选择，立刻咬了咬牙。
　　李月新这家伙没有在选手席上与亚当斯正面对决，可是这几刀砍在亚当斯身上，无异于是亲自出手了！
　　能够和暗黑元首对线不吃亏的英雄都被砍了，本来可以拿吃定暗黑元首的诡术妖姬，结果对面技高一筹，把诡术妖姬抢走做辅助来打……
　　伤，真的太伤了！
　　Free战队确实是一个依靠巨神支撑的战队，但像这样被绞尽脑汁的针对，太有可能出事，毕竟亚当斯也不是无敌的，幕后操作的更是亚当斯的死对头李月新！
　　“教练。”Free队员都纷纷皱起了眉头。
　　选人上就落下了一层，这不是什么好兆头。
　　亚当斯拿什么成了极大的问题。
　　……
　　“果然是有招，亚当斯真的太苦逼了，被这样针对，还没开局就束手束脚。”林东说道。
　　“唉，没办法，亚当斯这个外星人，不把他在开局前打成地球人，Vic再多高手也玩不动，第一局就是个惨痛教训。”张爱静说道。
　　“吴森，你看过Vic那小鬼暗黑元首和阿波罗的对抗，你觉得他的元首怎么样？”周严突然询问了一句。
　　“非常厉害，他技能连招非常快，阿波罗被单杀的那次是仗着自己有闪现想引诱，结果被他瞬秒了，连招太快，阿波罗没有来得及按出闪现。”吴森认真的说道。
　　作为一个暗黑元首专家，吴森太有发言权了。
　　说完，吴森特意看了一眼余洛晟，他知道余洛晟也是暗黑元首顶级高手。
　　“阿波罗手速有多快你们应该清楚，如果说连他都来不及按出闪现来，那么他的连招速度一定是在W释放的那个时间里全部完成。”余洛晟说道。
　　昨天余洛晟还玩了暗黑元首，暗黑元首的连招算不上太难，但要做到四个技能夹杂着冥火、点燃甚至闪现、金身一起使用的话，秒级以下完成连余洛晟这样手速的都做不到。
　　Vic这个小鬼的暗黑元首在杀阿波罗的那次，不出意外是在1秒以下……
　　当初，Lm和北京队打会所赛，余洛晟用卡萨丁秒人，那算是极限中的极限了。
　　可是玩过卡萨丁和元首这两个英雄的人都应该知道，卡萨丁技能直接朝人按键就OK，暗黑元首却要变球、推球、抓球、砸、给大招，单单W抓取和砸的动画动作都有大概1秒钟的时间了，怎么可能在秒级下完成接下去一大票的技能？？
　　余洛晟自己试过，利用技能来取消技能的后摇动作勉强可以1秒左右完成，导致的结果是键位冲突或者技能失误延迟……
　　“这么说，那个韩国Vic小鬼是元首中的战斗机？”大罗询问道。
　　“恩，反正他杀阿波罗的那套我和吴森都做不到，能连出来的估计也就亚当斯这个变态手速了。”余洛晟点了点头。
　　“那么不出意外，这个小鬼的暗黑元首就是Vic对付亚当斯的秘密武器了。”张爱静说道。
　　“话说回来，我倒想起来韩服RANK排行第二名的好像就是一个只用暗黑元首的家伙。”周严想起了什么，开口说道。
　　……
　　竞技场单面璃制贵宾间内，崔宇为首的几个俱乐部老板聚在一起。
　　“击败了Free战队，我们就是世界冠军了。”崔宇坐在舒服的椅子上，抽着烟说道。
　　“不是还有总决赛吗？”一旁的几个俱乐部老板笑着说道。
　　“你们觉得剩下两个战队中任何一个有能耐和我们Vic战队对抗？拿下了这局，就等于世界冠军。”崔宇一脸严肃的看着那位西装格领的家伙。
　　“是，您说的是。”
　　“NBA有垃圾时间，我想拿下了这一局，剩下的也能算是垃圾时间了吧，尽管那是总决赛。”Bok的闵文琦很是时候的奉承道。
　　多说几句好话，没准还有挽回那个项目的希望，闵文琦这个时候怎能不把自己嘴抹甜一点。
　　崔宇笑了笑，觉得闵文琦说这话有些太骄傲了……不过，本官很喜欢，哈哈哈！


第506章 提前庆祝的胜利
　　经过众多分析，大家肯定了韩国Vic的中单小鬼是一个暗黑元首专家。
　　而事实也是如此，从前六分钟和亚当斯的对线来看，这个家伙竟然补兵数紧要着亚当斯不说，还多次成功阻断了亚当斯的支援。
　　足球场上有一种战术叫盯防，说白了就是无脑跟在你身边，哪怕你没有控球也在你面前晃来晃去，烦不甚烦。
　　此刻李月新就是采取了这盯防战术，完全不给亚当斯一点支援边路和野区的机会。
　　本来，任何试图将亚当斯栓在中路的选手，都很容易付出了被亚当斯顺手打爆的代价，然而亚当斯一直都没有找到合适的单杀机会，优势也不过是补兵上那么一些。
　　……
　　大雨磅礴，整个首尔城都已经密码，噼噼啪啪的雨声打在了竞技馆外的“金属外壳”上，发出了如同战鼓的声音。
　　现场两万四千人，但凡比赛场上出现了任何风吹草动，马上就会引起一片热闹非凡的掌声。
　　事实证明，Vic的下路确实很强，即便是Free战队下路拿了他们最擅长的两个英雄，但劣势体现得非常明显，补兵数越拉越大。
　　随着下路防御塔被告破，Vic的每条路突然发动了一波凶猛的攻势。
　　双方的上单、打野在上路进行了2V2火拼，下路由于防御塔的告破，同样战斗开启，亚当斯在中路果断的选择支援下路，但是身后阴魂不散的暗黑元首怎么都甩不掉。
　　“完了，这波……”大罗叫了起来。
　　第三局他可是依然压的Free战队，可看到Vic两路战出优势，心情一下子就凉了下去。
　　恐怕北美那边，在这一场PK过后无数人拍着脑门大叫买噶！
　　职业联赛里很容易出现蝴蝶效应，小小的优势会在之后变成了奠定胜势的风暴。
　　就在这一波之后，Free战队的状况越来月不乐观，人们可以清楚的看到亚当斯这名选手像被敌人缠上了一层又一层的束缚带，再加上一个跟死狗一样紧盯的暗黑元首，亚当斯根本就施展不开拳脚。
　　不得不说，李月新这个打压战术用得确实非常成功，那种感觉就好像亚当斯从一开始就被狠狠的算计着，包括那个中单小鬼都是特意用来对付他的。
　　如此用心的去对付一个人，包括选手的选择……也只有李月新能够做得出来。
　　想来也是，这个世界上值得李月新花如此大的代价去大刑伺候的，也只有亚当斯了。
　　针对、盯防、进攻弱点。
　　李图川将李月新可能使用的所有战术都考虑进去了，但是他没有想到李月新使用的是这种最直击要害的办法。
　　看着防御塔一个接一个被破，看着选手们焦虑的神情，李图川的心情也像外面的大雨一样飘摇。
　　输了，这场比赛已经无力回天了。
　　即便选手坚持到最后，经济的差距一样是无法弥补的，高地被破，水晶被破，水晶基地破裂，李图川惨然的一笑，想让自己能够更坦然的去面对这样的失败，可惜那双眼睛里充斥的根本不是平静，满满的都是哀伤。
　　S世界联赛，一年一次而已，也就是说自己又要在海外多呆一年了。
　　“很抱歉，教练……”亚当斯站了起来，看着这位华人教练，心里多了几分惭愧。
　　“是我们表现不佳。”其他队员也站了起来。
　　全场响起了震耳欲聋的呼喊声，韩国的解说唧唧呱呱的声音在竞技场中来来回回飘荡。
　　所有的灯光、镜头都打在了Vic战队成员身上，基地告破的那一刻他们就成为了两万多人的宠儿，掌声、尖叫、呐喊！
　　此时，余洛晟的注意力并没有在被万人群高呼的Vic身上，他远远的注视着李图川，注视着亚当斯，注视着正在收拾东西的Free战队成员。
　　这种滋味非常不好受，余洛晟自己也体验过。
　　竞技就是如此残酷，所谓的虽败犹荣从来就是一个笑话。
　　“走吧，走吧，妈的，实在看不得那群嚣张的棒子在那里卖骚。”大罗大大咧咧的骂道。
　　又输钱了，心情自然好不到哪去。
　　“Free已经很强，结果还是输了。”林东感慨了一句。
　　Free战队队员只是相对于亚当斯这个巨神来说，实力欠缺了不少，可放在整个世界领域都算是一流高手，如果说这样高端配置、战术精良的战队都无法制裁Vic，那么还有谁能够阻挡Vic拿下世界冠军的步伐，他们Lm可以做到吗？
　　林东摇了摇头，他并没有这个自信，因为即便面对台湾的狙杀者，Lm战队能不能胜利依然是一个未知数，更不用说是已经击败了Free战队的Vic了！
　　“太讨厌了，这群自大的棒子，竟然说出那样的话来！！”正打算离开席位的时候，黛蓝狠狠的瞪了一眼那群不知道在说什么鸟语的韩国人。
　　“怎么了？”张爱静不解的问道。
　　“他们说，今年S世界总冠军又是他们的了。凭什么啊，就算Free战队是他们最大的劲敌，那也不能嚣张的说冠军已经到手了，不是还有总决赛没打吗，太可恨了！”黛蓝愤愤不平的说道。
　　这趟韩国之旅，黛蓝没见到所谓的韩国浪漫帅哥，看到的就是满脸骄傲自大的韩棒子，还是成批量成批量的。
　　黛蓝接触电子竞技时间不算太长，她就不明白了，从什么时候开始这个国家在一谈到电子竞技的时候，都会病态的笑起来，笑你妹啊笑，电竞这行业是你们家开的吗！
　　别的国家战队打赢了他们韩国队，就是他们选手表现不佳，队员临时更换。比赛打赢了，就在那里大肆相互吹捧，说什么他们韩国的战队实力就是硬！
　　黛蓝已经听够了，很多时候他真恨不得自己压根听不懂韩语，就不要一次一次的被强奸耳朵了。
　　“靠，这么目中无人，妈的，等我们打赢了狙杀者，一定要好好教训教训Vic，让他们整个韩国直接崩溃！”大罗说道。
　　“那也得我们赢了狙杀者再说啊。”林东拍着大罗的肩膀，像拖着一条即将去咬人的疯狗一样把大罗给拖走了。
　　余洛晟自己也看出来了，对于韩国玩家们来说，这场与Free战队的较量就是他们的最终对决，最难的时刻已经度过，冠军之路就在眼前。
　　……
　　离开了赛场，大家的话题依然在比赛上，比赛的精彩程度是大家所期望的，看得非常过瘾。
　　而且很多人明显也是将这场比赛当做世界总决赛来看，甚至已经有不少人收拾东西准备回国了，因为在他们看来今年的S世界冠军最终结果被确定了，不会再有什么悬念。
　　刚入大堂，正好看见Vic全体成员朝着门口停着的一辆大巴走去，从他们脸上的表情来看，应该是去庆祝比赛的胜利了！
　　最令人膛目结舌的是，酒店门口居然出现了一大群韩国粉丝，将Vic成员给包围了，各种索要签名赠字。
　　“尼玛，不就是进入决赛了吗，怎么一副拿了冠军一样，受不了这群逗比！”大罗看着门口那群狂热的粉丝顿时抱怨了起来。
　　“真TM装，我都看不下去了！”林东也骂了起来。
　　“他们是不是高兴得太早了一点啊。”张爱静看着那群人。
　　“走吧，有那个时间吐槽他们，不如回去多练几盘。”余洛晟朝他们喊了一句，自己率先坐上了电梯。
　　“余洛晟，你就装，别跟我说你看见他们这张嚣张的提前庆祝冠军你可以当做没看见！”大罗揭穿道。
　　“我哪里装了？我本来就很淡定。”余洛晟就不乐意了。
　　“那你刚才推眼镜做什么？”大罗说道。
　　余洛晟有点小近视，看大屏幕会戴戴眼镜。
　　“哦，这有什么问题吗？”
　　“你要淡定，就不会用中指推。”大罗说道。
　　“……”余洛晟就无语了。
　　大罗，你这样就没意思了，观察老子这么仔细做什么，好吧，我承认Vic和那群韩国粉丝这次真的有些装了，但自己刚才从他们身边走过推眼镜……唉，你总得用一个手指来推不是？绝对没有一点故意向那群逗比竖中指的意思，一点都没有！
　　上了电梯，刚走入走廊中，余洛晟突然看见训练室中站着一个人。
　　“李图川。”张爱静一眼就认出了他，有些惊讶的说道。
　　“我过去一下，你们先回去休息吧。”余洛晟走了过去，他感觉李图川这次是特意来找自己的。
　　走到了李图川身旁，李图川看上去有些忧郁。
　　确实，输了如此重要的比赛，没有谁能够高兴得起来。
　　余洛晟看着他，想要安慰他几句，李图川却先开口了：“我有件东西送你。”
　　“送我？”余洛晟愣了愣。
　　李图川点了点头，示意余洛晟到训练室里来。
　　余洛晟满心疑惑，比赛才刚结束没多久，他特意跑过来送自己一件东西？有点看不懂这个家伙了。


第507章 绝品，天戈！
　　跟在李图川后面，余洛晟这才发现桌子上不知道什么时候放着用泡沫长纸箱封存着的东西。
　　像余洛晟这样经常接触设备的人，不用拆开都知道里面装着的是什么。
　　只是，余洛晟不明白李图川把这件东西放在这里干嘛？
　　“还记不记得那年我参加的比赛？”李图川开口说道。
　　余洛晟点了点头。
　　如果说国内还有人在电子竞技领域取得的成就可以和自己这个电竞王座之主想比，恐怕就只有WCG上拿下了世界亚军的李图川了。
　　当初李图川离冠军一样只有一步之遥，但在那个根本没有把电子竞技当一回事的当时，却是相当了得，那个时候可是连职业选手这个概念都没有。
　　“这个，送给你。虽然比不上争锋，但相信会比你现在使用的任何一款所谓的设备要好。”李图川突然对余洛晟说道。
　　说完这句话，李图川转身离开。
　　余洛晟呆呆的看着这个男子，好半天说不出话来。
　　“如果可以，帮我实现它！”李图川留下了最后一句话，快步朝着电梯口走去。
　　那种感觉，就像是自己要是稍稍一停顿，就会改变主意一般！
　　余洛晟一下子还没有明白怎么回事，等李图川走后整个空旷的训练室就只剩下余洛晟和那静静躺在桌子上的泡沫盒子精心包裹的东西。
　　余洛晟带着那份费解，慢慢的将包装给拆开。
　　这个密封还挺复杂的，貌似还是真空，里面的东西自然非常的贵重。
　　解开之后，已经基本上可以看到这件物品的轮廓了，不过外面依然包裹着一层不知道什么材质的膜，感觉为了防止灰尘。
　　掀开了这最后一层，顿时一道光泽在余洛晟面前闪过，就好像看见了一柄出鞘的宝剑的锋芒！
　　半金属的外壳，周身呈现暗红色，这种暗红带着一股子邪艳，感觉不到一点金属的冷淡，反而像是妖火烧过的炙热！
　　对于职业选手来说，一套顶级设备放在自己面前就好比心目中渴望无数岁月的女神躺在自己的床铺上，你根本就忍不住用手去触碰她那柔滑的肌肤，然后去探索她身体的每一个部位。
　　此时此刻，余洛晟的手指已经在她的身上抚摸而过，眼镜里早已经反射出了几分狂热的光芒！！
　　天呐，这不是天戈吗！！
　　平常我们所玩的设备，键盘、鼠标、耳机永远都是挂着那些平常能够看见的牌子，又有谁会为自己的设备取上名字？
　　职业选手们所使用的设备有的时候称不上豪华，几百块钱一套的比比皆是，在设备没有出现绝对的优势情况下，职业选手们还是讲究属于适合自己手感的装备。
　　比几百块钱设备更豪华一点的，那应该就是数千块的高级游戏设备，再土豪一点，那就是上万的顶级设备！
　　问题是，哪怕是上万的顶级设备，它依然是用钱就可以买到的，在真正的世界职业选手们看来狠下心花上万块钱买套装备也绝对是可以接受范围。
　　只是，很多职业选手们都清楚，堪比神兵利器的东西永远都是可遇而不可求，更是用金钱难以衡量的，因为这种装备的意义往往要高于它的价值！！
　　天戈，这曾经是一个游戏设备公司的牌子，在很早的WCG上，天戈成为了赞助商之一，他们没有投入一分钱，仅仅是拿出了他们倾心打造的唯一一款设备作为奖品，放在了WCG的奖品台上！
　　为了这款设备，各国电竞选手都跟疯了一样在竞技赛场上厮杀得头破血流。
　　而最终，它属于中国，属于当时最强的中国电竞选手李图川。
　　天戈打造的就是最顶级最独一无二的游戏设备，可正因为他们的这个宗旨，让他们很难在那个还不重视电竞的时代里破产。
　　破产却也不是毫无坏处，因为他们打造的设备真正成为了绝品，这些绝品的价格在如今电竞风靡的时代里越来越高……
　　天戈就是他们公司最代表性的设备，键盘呈现妖艳的暗红色，在按键速度达到不同速度的时候又会散发出不同的颜色。
　　鼠标与耳机和键盘相连，独有借口，可以说是合为一体，完全不存在灵敏度延迟的问题！
　　所有键位键长都是最标准的一致，可以确保电竞选手发挥最极限的手速的同时没有任何的键位冲突。
　　键位冲突对操作一流的职业选手来说简直就是大姨妈，烦不甚烦，能够做到彻底消除百分之百避免操作过快而造成的失误，这对生死一刹那的职业选手来说真的太重要了。
　　“哒哒哒哒哒哒～～～～～～～～～～～～～”
　　余洛晟用手指开始快速的敲打，标准的QWERDF练习。
　　键盘发出的声音就犹如女人被抚摸过而发出的轻呻，重则声长，轻则声短，反应非常的敏感。
　　不是所有键盘在按到任意一个键都可以发出有规律的键盘声音的，也不是所有的键盘在经过无数次敲打依然可以保持一样的键感和键声，再加上不同的手指按到键位的角度不同产生的失误摩滑摩擦，键位真的很难像最初生产时候一样敏锐。
　　可是，这天戈问世恐怕不下五年，用手触摸过之后，余洛晟感觉她还是和处子一般纯净无暇，没有被损坏一丝一毫！
　　就感觉一个剑客惊喜中获得一把宝剑，恨不得马上让它颤鸣饮血，让它在自己手中尽情的挥舞出那夺目的剑光，余洛晟迫不及待的将这套堪称绝品的设备连入到自己的电脑里！
　　从盒子里拿出了安装盘，独立的设备有自己的安装系统，这一点余洛晟自然清楚，他不会单纯的认为把线连上就可以驾驭这款设备了，没有安装系统的绝品，那也不过是空有剑身没有剑魂的残品！
　　安装很快，并没有太过繁琐，余洛晟稍稍适应了一番之后，立刻迫不及待的点开了一局游戏！
　　这套设备，和自己的手指浑然天成，余洛晟并没有感觉到第一次使用它所带来的不适。
　　比赛进行到了二十分钟，余洛晟操控着暗黑元首，突然闪现到前方，手指在键盘上一阵迅雷不及掩耳的拨弄，这一秒你根本无法数清楚他在键盘上到底按了多少次！
　　众多的暗黑之球像子弹一样噼啪打在敌军的APC身上！
　　秒杀！！
　　极限秒杀！！！
　　游戏聊天窗里，一片惊呼声响起，“LOL！”“德玛C亚！”各种刷屏！
　　对面那一群韩国钻石组玩家更是用韩文打出了求中推的字样。
　　假如Vic战队的小鬼不是正在庆祝刚刚获得的胜利，恐怕这群韩国高玩绝对会认为眼前这个操控暗黑元首的家伙就是他们韩服第一元首Vic中单—小鬼！
　　“成功了！”
　　“居然成功了！！”
　　余洛晟眼睛盯着屏幕，脸上满是自己都有些不敢相信的笑容！
　　暗黑元首的极限秒杀！！
　　就在不久前，余洛晟还是用过，可惜要么EQ空晕，要么没有抓取到球，要么冥火没有按出来，根本无法在秒级内完成这套绝杀……
　　让他完全没有想到的是，第一次使用天戈，自己就实现了这个难度极高的操作。
　　也就是说，拥有了天戈，自己的操作直接上了一个层次！
　　哈哈哈，这下谁能挡我！！！
　　夜深的训练室里，可以听到某个傻逼正在发癫一样狂笑的声音，惹得某些单住酒店的女子们赶紧去给自己的房门多上了一层锁。
　　……
　　返回到自己的房间，余洛晟目光注视着暗红色的这套绝品设备，心情竟然始终无法平静。
　　自己手上那上千块从国内带来的装备和天戈比起来，真的弱爆了。
　　只是，余洛晟到现在都还不能完全相信李图川竟然把这样的稀有品送给了自己！
　　没错，他清楚的记得，李图川就是说把它送给自己！！
　　回想起他加快脚步离开的样子，余洛晟甚至能够想象得到他步入电梯后脸上的那种难以割舍！
　　为什么？
　　为什么他要将如此重要的一套设备送给自己？
　　余洛晟和李图川是有交情，可这种交情还没有深到将天戈这种价值比那些万为单位的顶尖游戏设备更高的绝品就这样赠予自己。
　　偏偏多的话他根本就没有说，没有语重心长，没有千叮万嘱，没有惋惜哀叹，就这样交给自己然后转身离开。
　　这么贵重的东西，难道真的没有多的话要说？
　　不对，他说了……
　　“如果可以，帮我实现它……”
　　回想起李图川的最后一句话，余洛晟感觉到内心又是一阵波澜翻滚！
　　帮我实现它？？
　　世界冠军之梦吗？
　　世界冠军之梦已经缭绕在中国电竞选手人们心中多少年了，亚军李图川差了一步，DOTA国际赛上，翼队也差了一步……
　　今天，他李图川再一次败下，剩下的希望就在Lm战队身上。
　　李图川，为了这个世界冠军，还是一个不属于自己的世界冠军，将这样一个意义非凡的绝品送给一个曾经放弃过电竞的人，真的值得吗？


第508章 世界数一数二打野！
　　“吴森，你造吗，一个真正合格的AP，他是可以做到七分钟后达到刷兵、消耗、支援为一体同时控制住自己的蓝量不会过分流失。中单AP控制自己的蓝量是一个制胜的关键。尤其是三分之一以下蓝量时候，你需要充分利用好小圣杯、多兰戒以及自己天赋，达到一个蓝量的收益、消耗平衡，阎罗王就是一个控蓝的高手，他和别人互甩技能，但他的对手往往会发现对拼一波之后，自己没有蓝量了，而阎罗王却还有三分之一，这就证明了中单AP控蓝非常非常重要……”余洛晟一本正经的对吴森说道。
　　“所以，作为酒桶打野的你这个蓝BUFF说什么也不会给我了？”
　　“对。”余洛晟点了点头。
　　在真正已经足够文明的一局游戏里，野区的蓝BUFF是属于AP的，AP看打野可怜才将第一个BUFF让给打野，给他一个前期发育的机会，但往后的BUFF中单AP是必须都拿回来给自己。
　　但是，像余洛晟这么无耻的抢中单蓝还给你大言不惭的说了一大堆理论的客串打野，吴森真的拿他一点办法都没有，只能够默默的比了一个中指。
　　今早余洛晟和吴森起得比较早，两人在等另外三个睡猪的时候便顺势打一盘排位。
　　这局没有打多久，20分钟对面就投降了，不出意外应该是对方的中单和他们的队友们吵架了，有五分钟没看见AP到线上。
　　当然，假如你是那个中单，平均每两分钟被别人打野用不同的体位蹲死，15分钟就死超鬼了，那么你也没有再打下去的欲望了，还不如缩下去看谁与争锋的韩语翻译版更新。
　　“啊哈，好困啊，起这么早训练，合适吗？”大罗打着哈欠走入到训练室里。
　　刚走几步，正要坐到自己的位置上，无意中瞥了一眼余洛晟的大罗步子突然定住了，迷糊的眼睛好像一下子清醒了，瞪着余洛晟面前桌子上放着的设备！
　　“靠，这……这是……”大罗化为了一道旋风，刮到了余洛晟的面前，直接将余洛晟一把推开，满眼炙热和不敢相信的看着暗红色妖艳的设备！
　　吴森看着大罗那副惊诧的样子，撇了撇嘴，半个小时前他和大罗反应基本上一样！
　　“天戈！”余洛晟微微一笑，很有气度的吐出了这两个字。
　　大罗眼睛放出的光已经变成了红色，作为一个经常打职业的人，怎么可能不知道天戈是什么！
　　“这高仿，你花了多少钱买的？？”大罗有些贪婪的问道。
　　“什么高仿，这是真的，绝品！”余洛晟说道。
　　“你就吹吧，天戈国内就一套，在谁手上都不清楚，你这不是高仿的，我当场吃掉！”大罗说道。
　　“滚你的，你能咽得下我TM也不能给你吃。”
　　争论之时，张爱静、黛蓝、林东、老周吃过早饭上来了，正好听见大罗和余洛晟瞪着眼睛面红耳赤。
　　林东和周严一开始还在戏说，看看你们两根小孩子一样还吵架，可当他们看到那件绝品后，马上就加入到了这小孩子的吵架、争论中。
　　“好了，好了，余洛晟，你快说说这东西哪来的？？”张爱静算是对这五个家伙无语了。
　　都成年人了，怎么看到这套设备就跟小孩子看到心爱玩具一样，这要是传到粉丝那里，得多丢人啊。
　　“李图川送我的。”余洛晟说道。
　　“李图川？？我想起来了，好像天戈就是在李图川手上！”林东忽然叫了起来。
　　“对，对，他参加的那次WCG就是天戈唯一一次赞助……”大罗也猛的点起头。
　　一下子，大家目光又齐刷刷的落在了余洛晟的身上，那眼神完全是在说，你对李图川做了什么，他怎么会把这神器送给你，或者李图川对你做了什么，否则这样的绝品会落到你的手上？
　　“其实我也不是很清楚。”余洛晟说道。
　　这份大礼，真的让余洛晟受宠若惊。这样有价值有意义的东西他就算不再上场使用，那也应该当做最有寓意的纪念品珍藏起来啊，就这样送给了一个算不上非常熟的人……
　　如果真的是为了那个多少年都没有实现的电竞之梦，那么李图川真的太看得起自己了，能不能拿下决赛的资格都还不清楚。
　　“你没去问他吗？”张爱静问道。
　　“他没接我电话，我去找他，亚当斯说他不在酒店房间里，好像是到附近散心了。”余洛晟说道。
　　“哎呀，别人送给你，你就收下呗，想那么多干嘛。”黛蓝觉得这几个大男人太磨叽了。
　　“是啊，你要觉得用起来太烫手，给我呗，ADC是最吃装备的。”林东搓着手，一脸贼样的说道。
　　ADC确实非常吃装备，不仅吃召唤师峡谷的装备，更吃玩家的设备，很多职业选手若是没有使用自己的键盘、鼠标都打不了ADC。
　　“对对，反正你打辅助，不怎么吃手术。”大罗说道。
　　“一边去，一边去，就你们那脏手，哪里耍得起这种级别的设备。”余洛晟怎么可能给别人，一脚踹一个，妥妥的自己拿下。
　　就算老子打的是辅助，就凭着这件设备啃瓜子掉落的瓜子屑不会落入键位里，余洛晟也不会把它给别人，摸一下都不行，嫌脏、嫌油，万一还有病毒可怎么办！
　　……
　　比赛依然是在晚上举行，白天的时间保证休息的同时也一定要保证自己的手感。
　　尤其是新设备，余洛晟必须用这一天的时间把她的全身都给摸透。
　　能偶娴熟得完成操作归完成，能不能彻底了解这件装备所特有的功能那又是另外一回事了，每一件绝品都会有它的特点，余洛晟到现在还没有完全了解这件绝品的真正特殊所在，相信李图川知道也不会告诉自己，需要自己花很多的时间去摸索。
　　不过，饶是如此，余洛晟相信自己的操作和感觉一样已经上了一个层次。
　　操作这东西其实也非常看感觉的，就拿ADC伊泽瑞尔来说，这是一个非常讲究操作感觉的英雄。
　　EZ的技能几乎都是非指向性技能，技能的命中率关乎到平常的练习，而练习熟透了之后，更讲究一种感觉，这个时候鼠标的移动、点击和键盘的按键就非常的重要。
　　除此之外，伊泽瑞尔的被动间隔时间是5秒，耀光的被动是2秒。
　　伊泽瑞尔这个英雄存在着两极分化，厉害的特别厉害，渣的灰常渣，经常可以看到那种拿了人头结果始终输出弱如狗的EZ存在。
　　事实上这个英雄的输出不能算低，只要你掌握他可以叠加5层的50％攻速的被动，同时间隔好技能的释放时间保持耀光或者三项每2秒一次的被动效果，伊泽瑞尔的伤害会非常恐怖。
　　5秒一次的叠加被动，2秒一次的装备被动，技能的非指向性，普攻与技能的衔接，输出和走位的协调，要想将这一切做到完美，要想让输出变得非常有节奏感，那么一款豪华的熟悉的设备就变得非常有必要，因为好的设备你可以通过键长来保证这种节奏感的一致。
　　所谓的键长就是按键下去多深多长才能够所触发键位，一些平面键盘手指轻轻一碰就会启用，一些老网吧键盘，你得按出血才能够完成，太短不行，很容易造成误按，太长也不行，影响手速……
　　所以，一件设备提升一个境界，对实力已经到达瓶颈的职业选手来说是绝对可能的。
　　就如当初那场LPL季前赛决赛来说，Lm战队差点因为键位冲突错失了良机，外在因素的影响绝对会对职业选手造成致命的打击。
　　……
　　傍晚吃过晚饭，Lm众人坐上了前往汉城竞技馆的巴士。
　　而在雨幕下的后一辆巴士上，坐着的正是狙杀者战队的成员。
　　途中周严多次回头，脑海中依然回荡着以前的一些画面。
　　周严清楚的记得在那场大神内战赛上，小拽使用盲僧的那一脚惊艳神龙摆尾带给了周严内心一次剧烈的冲击，也是从那个时候周严在心里就埋下了一颗种子。
　　时隔大半年，周严仍旧在询问自己，若自己是当时的盲僧，能否像他一样在人堆中完成插眼QR将对方的ADC踢出，同时自己二段Q跳出敌军深处的操作？
　　现在，自己终于要正面面对他了！
　　一向平稳的心好像开始躁动不安了起来。
　　面对韩国的卢，周严就已经感觉到自己的存在感真的太弱，总是慢别人一步。
　　而小拽更是综合评分还在卢之上的选手，他的GANK能力丝毫不逊色卢，甚至他经常能够做到像当初神龙一脚定胜负的操作，当初余洛晟打直播，小拽的偶遇再一次证明了他主宰整个比赛的恐怖实力！
　　以前都是对练，现在终于要在最残酷的赛场相撞了。
　　有些期待，有些兴奋，但更多的是面对世界数一数二的打野所要承受的巨大心理压力！


第509章 惊艳之美，最佳解说
　　赛组委成员自然要提前到赛场中，乘着闲暇的机会，战队负责人西西和奇迹在那里聊天。
　　“你怎么看今天的比赛，奇迹？”西西开口问道。
　　“兴奋啊，可惜不是我来解说，啊啊啊，好崩溃啊！”奇迹说道。
　　“怎么会不是你解说，我们中国解说团就来了你们三个，这次四强赛肯定也是三名解说同时进行讲解。”西西说道。
　　“靠，作为工作人员，你别告诉我你不知道这场比赛是谁担任主解说！”奇迹一脸鄙视的说道。
　　“不就是宝骏吗，还有谁比他更有资格？”西西说道。
　　“白痴，你去死吧。”奇迹觉得自己没法和这二逼沟通了，开口道，“懒得跟你废话，我还是帮大美女整理一些有价值的资料，不能够亲自上场是有些可惜，不过能够让她读我写的稿子，那也是一件很开心的事情。”
　　西西依然满脸费解，难不成赛组委把其他解说请过来了？
　　没有理由啊，国内的大比赛基本上是这三个人，希灵是有事不能来韩国直播解说，她到也有可能……
　　带着满心的疑惑，西西走到了化妆间。
　　此时给化妆的正是几位解说，宝骏端正的坐在那里，一身标准的衬衫领结，一头整齐发亮的头发，展现出帅气和儒雅！
　　宝骏这个家伙最初在做解说的时候，就靠他那张英俊的脸和充满魅力的声音征服了无数妇女，名气与日俱增，最后成为了国内解说届的一哥，从之前的八强赛直播解说来看，宝骏也确实很HOLD的住场面，不像某些解说一到这种正规大赛上支支吾吾就说不出话来，要么就是说一些上不了台面的话，招到观众们的极力吐槽。
　　奇了怪了，不是宝骏担任主解说，那会是谁啊？
　　难不成这小小的电竞解说也搞潜规则，把某个女人给强行扶持上来，取代宝骏的位置，这未免太不合适了吧！
　　“哦，伊小姐，你的妆已经很好了，我们就没有必要破坏了。”化妆师微微一笑，示意让七巧去化。
　　西西有些惊讶，赛组委可是请了非常昂贵的化妆师过来，毕竟这是一个面向全世界的重大赛事，解说的形象关系到整个LOL中国项目组的形象，哪怕是那些化妆很高明的主持基本上都要被拉进去补上一补，万一脸上的粉打得不均匀，万一眼影一个深一个签，万一头发没有固定好……
　　等待了许久，七巧的妆貌似也完成了，这个时候就听见七巧带着几分小雀跃的问道，“琴姐，你在哪里学的妆啊，这么厉害？”
　　“国外学的，和我们国内的化妆方式有些许不一样，国内的化妆是习惯将有缺陷的地方给掩盖，这就导致了很多女孩子脸上涂的粉越涂越厚。国外就是习惯把优势的地方体现出来，比如说鼻子好看，就多打一些阴影粉鼻子更立体更吸引别人的注意力。”伊琴笑着回答道。
　　“好像是哦，可照这样说的话，那琴姐不是要花费很多功夫在状上，因为琴姐哪里都好看啊。”七巧像个羡慕姐姐的小妹妹般说道。
　　七巧是很熟悉伊琴的，在国内的时候，她从事的也是电子竞技工作，偏宅了一些些，天生丽质的她也并不会花太多必要去打扮自己。
　　但是两年时间不怎么见面，七巧发现伊琴在国外生活后有了极大的改变，最简单的从这打扮自己上就是普通国内女孩子很难比的，正如她说的，国外习惯将自己优势的地方展露出来，像伊琴本身底子就好，再经过精细的描画、装饰，于是浑身上下都透着一种让人说不出的魅力，如果自己也是一个男人一定会体验到那种叫心痒如麻或者砰然心动的感觉。
　　“西西，你在那里探头探脑干嘛，讨厌，出去啊，万一我在换衣服呢！”七巧突然发现了西瓜脑袋的西西，小尖叫了一声。
　　化妆间算不上正规，也就用屏风与其他间隔开，七巧发现有男人在那里盯着琴姐一副猪像，一下子就不高兴了。
　　西西这个家伙是什么货色难道七巧不了解，表面上很正经，但时不时偷瞄人家的胸，骨子里就坏，这次偷窥琴姐，却是眼珠子快落下来！
　　“呃，抱歉，抱歉，我就是想看下今天担任主解说的是谁。”西西憋红了脸，急忙退了出去。
　　缩回去后，西西心脏和砰砰砰的跳着，刚拉开屏风就正好看见一个惊艳乳白色身影！
　　整洁、干净的乳白色衬衣俏丽无比的勾勒出了她上围的线条，柔瘦的香肩、紧束的蛮腰，优雅妙曼的臀部曲线在那弹力十足的职业乳白色短裙下展现出了一种几乎要让所有男人血脉膨胀的诱惑。
　　而裙下，那根本不需要丝袜来绷直和勾描的精美长腿搭配上一样色调的水晶纹高跟鞋，堪称完美！
　　乌黑的妩媚大波浪卷秀发，香气袭人。妙曼充斥着魔鬼魅力的S身材，诱人犯罪。一双美腿和高跟鞋，更给人一种高雅而难以触碰的感觉！
　　“难怪艾克老大把持不住，这样的大美女……”西西正在感慨着，可突然间意识到不对劲，貌似刚才七巧叫那人叫琴姐。
　　咦，难道是那个在美国解说界都人气爆棚的伊琴？？
　　我靠，不会吧，她不是作为四强赛美国方的嘉宾解说吗，怎么会到中国解说台这里担任主解说！
　　如果是她的话，那么宝骏还真的得让位啊！
　　“西西，选手们来了，去带他们过来吧。”有人喊道。
　　“哦，好，好的。”西西回过神来，急急忙忙去办正事，不过整个过程脑子里全是刚才那乳白色的艳丽背影。
　　……
　　把选手带到了休息室，西西很认真的对Lm战队成员们说道：“这次是大规模出境，所以上场的包括翻译在内都要化妆，你们跟我来吧。”
　　“化妆？不会吧，我可不要那么娘！”大罗第一个叫了起来。
　　“白痴，男妆一般是搞眉毛浓，鼻子立，盖皮肤的，你以为在你脸上抹一层胭脂啊。”林东鄙视的说道。
　　“走吧，我们现在也算是公众人物了，嘿嘿，确实要化妆。”吴森很臭美的说道。
　　众人跟随西西到了化妆间外等候。
　　这个时候，正好是三位解说完成了化妆，三人非常亮眼的走了出来，带着解说该有的自信笑容。
　　然而当众人看到那乳白色惊艳身影的时候，一个个都瞪大了自己的双眼，绿光如油！！
　　余洛晟站在那里，看到这个身影走来，都忍不住倒吸了一口气。
　　太惊艳了！！
　　这一身圣洁端庄又风情万种的乳白色职业装，让余洛晟差点没有认出她来，比第一次在酒店大堂咖啡厅见到她时还要更让人砰然心动！！
　　终于明白，为什么会有那么多人痴迷她的解说了，这女神级装束和女神级容貌估计神马精彩绝伦的比赛都要弱爆了！
　　“天呐，伊琴，你这套太好看了！”张爱静忍不住呼出一声。
　　以前伊琴在国内从事电竞的时候，张爱静都没有发现她竟然这么具备女神范，真让人羡慕透了！
　　“你看，琴姐，我就说你今天这样出场绝对惊艳整个韩国，什么韩国超美女明星啊，整容完美美女啊，都得一边去。你再看看这几个口水都要流出来的家伙……这还没有出境呢，等直播一开，估计全国男玩家都要疯咯。”七巧笑着说道。
　　伊琴觉得大家夸自己夸得有些严重了，若若大方的她脸上难得出现了一抹红，心里在琢磨着，自己今天穿这套是不是真得有些过了啊？大家的反应也都太夸张了点，感觉不够矜持了。
　　不过呢，也不算坏吧，余洛晟这家伙眼睛都直了，一副猪脸样，真好笑！
　　一袭香风飘过，大家齐刷刷的回头，就差跟着别人一起走了。
　　“啧啧啧，以前听别人说可以为了拿下美人而折寿，我还不信，现在我TM信了。”
　　“这么惊艳，直播率真的要爆啊！”
　　站在余洛晟旁边，张爱静斜着眼睛看着口水横流的余洛晟，心里有些愤愤不平。
　　这么好的白菜，这么就被这头猪给拱了啊，也不知道余洛晟这家伙到底用了什么手段把人家伊琴给骗到手，还让人家做那么羞耻的事情……
　　估计余洛晟和伊琴的事要公布，这家伙要被伊琴的粉丝给淹没了，甚至那群拥护余洛晟的粉丝也会倒打一耙！
　　“人都走了，还发什么愣，一群屌丝！”黛蓝给了大家一盆冷水，将这群色狼给叫醒。
　　“欣赏，纯粹的欣赏！”
　　“是啊，我们难道连欣赏的权力都没有吗？是吧，老大！”
　　“呃……没有！”余洛晟回答道。
　　欣赏个毛，不许欣赏！
　　你们几个把目光抬高一点，别人离开的时候视线那么低做什么！！！


第510章 跟姐姐玩？
　　男人看女人，目光高点叫欣赏，目光低点就是耍流氓，余洛晟对这句话是怎么都不相信的。因为所有男人在瞟女人的时候都是按某种喜好的顺序，从脸到胸，从胸到腿，或者从臀到腰，再到脖颈……
　　也只有那些相信异性存在着纯友谊的人会觉得那是欣赏的目光，天知道在你看到的所谓的欣赏前一秒，那个一本正经的男人是不是刚擦完口水。
　　“老大，你别一副护食的样子好不好，搞得跟是你专属品一样。”林东鄙夷的说道。
　　“是啊，凭啥不能看啦。”
　　余洛晟脸那么一黑，自己是肿么了，好像还真和林东说得那样……
　　“咳咳，我是让你们专心在比赛上，真是肤浅！”余洛晟咳了一声，一本正经的说道。
　　“就是，就是，瞧瞧你们那副猪样，太没有出息了，成不了大器。”黛蓝说道。
　　张爱静看了一眼黛蓝，无奈的摇了摇头，果然胸大无脑，余洛晟这家伙的话都能信？
　　“余洛晟，局里的人让你过去一趟。”西西放下了手中的电话，对余洛晟说道。
　　“恩，你们自己活动活动指关节，我过去一下……还有，别碰天戈！”余洛晟说道。
　　大罗和林东脸上窃喜的笑容一下子就没了，用眼神鄙视余洛晟的小气。
　　……
　　局里的人自然是夏莹星和她的几个同伴，休息室里还有艾克、罗庆进等人。
　　这些倒都是其次，刚刚在自己面前惊鸿而过的伊琴竟然也在，那乳白色的短裙职装真的太过抢眼了。
　　一直以来余洛晟都暗暗把夏莹星和伊琴放在同一个美女级数上，但今天伊琴明显吸引了所有男人、女人的眼球，由此可见女人衣妆真的很重要！
　　伊琴坐在那，看到余洛晟走进来，假装没有看见，一脸高冷。
　　余洛晟心里暗暗奇怪，自己是不是什么时候得罪她了，怎么连招呼都不跟自己打一个，那天晚上自己陪她打排位她不是挺开心的嘛。
　　难不成伊琴真的不是雪依依？
　　“我们在国内做了很多四强赛的前期准备，虽然遗憾的是电视媒体不能直播这场比赛，但网吧、PC、手机、影院、媒体、游戏门户都进行了铺盖，相信覆盖面已经达到了最广。”华奥星空的罗庆进说道。
　　“一些官方体坛网站也有播报了。”夏莹星补充了一句。
　　正规体坛网站能够引入到人群其实并不多，主要是先给电子竞技正一个身，让大家知道电子竞技是比赛项目。
　　“国外媒体一样会直播这场比赛，他们看比赛的比率会比国内高很多。”艾克说道。
　　国外人没中国多，问题是国内看职业联赛的又有多少人，很多小学生们估计都还不知道有职业联赛，天真的认为自己和职业选手实力差不多。
　　“剩下的，就交给你们了。”夏莹星、艾克、罗庆进目光都落在了余洛晟和伊琴的身上。
　　在职业竞技还没有全面铺开之前，一位让人眼睛一亮和懂得代入的解说非常重要，以美女效应对那些小白玩家从单纯的玩游戏到看职业联赛的转化是最好的一种途径。
　　罗庆进、艾克、夏莹星在看到今天的伊琴后，便更加充满信心！
　　比较俗的罗庆进连宣传版面都想好了，什么过多的修饰都不用，直接游戏门户首页挂上一个超大的标语：“LOL第一美女出镜解说！”
　　无所谓争议，要的就是这种舍我其谁的霸道效果！
　　更何况，罗庆进觉得以伊琴的综合品质和她庞大的人气，这样称一点都不过分！！
　　紧接着，再给余洛晟进行一个一样独领风骚的宣传语，美女与英雄携手，征战世界四强，空前盛大，就是要高端大气上档次！
　　引入新群体，就是需要用最直接最俗气的手段，故弄玄虚根本没有一点意义，更何况一个最美一个最强就是事实，不服来辩！
　　“我们会尽最大努力的。”余洛晟认真的点了点头，这是一场肩负着中国电竞重担的比赛，还是那句老话，必须用酣畅淋漓的胜利来获得更加磅礴如潮的支持。
　　“嗯，我也会把电子竞技最好的姿态展现出来。”伊琴说道。
　　她不是半路出家的尼姑，从很早开始就从事电子竞技，她比很多靠解说来谋取自私利益破坏电竞形象的人更心疼国内的电子竞技。
　　“你能够出面，已经是最好的姿态了，那些传统赛事挑选的出镜人都未必比得上你。”夏莹星很难得的夸赞道。
　　“是啊，看到你这天使惊艳形象，我感觉这次直播率的突破真的有戏了。”罗庆进说道。
　　艾克同样点了点头，电竞需要正身，需要耀世，一位无比出众的形象人真的可以让他们一跃而起，尤其是这次中国电子竞技无比震撼的杀入到世界四强，取得了前所未有的成绩！
　　形象有了，实力有了，怎么能够容忍电子竞技再那么怯弱、卑微？
　　要在全国年轻人领域里狠狠的掀起一阵电竞热潮！！
　　……
　　离开了房间，余洛晟忍不住往一同走出来的伊琴身上瞟了一眼。
　　一身端庄乳白色衣裳的她让余洛晟多少还是感觉几分陌生，还有一些遥不可及，再加上她不保持微笑时候那种冰霜冷艳的气质……
　　突然，余洛晟觉得有些荒唐可笑。
　　网络明明是虚拟、飘渺的，那个雪依依给人的感觉却无比真是可亲。
　　眼下又明明是最真实，也很靠近，反倒是难以触碰。有些分不清，到底怎样才是最真实的她。
　　“在担心什么？”突然，柔和好听的声音传了过来，让余洛晟从那莫名其妙的想法中拉了回来。
　　从门里出来，伊琴就发现余洛晟这家伙一副忧心忡忡的样子，心里在想，他的压力应该非常大。
　　解说要做的不过是面对摄像机，说上一些话，这对伊琴来说根本不是难事了，熟能生巧。
　　可是，职业选手却完全不同，尤其是爬到了这种世界级大赛上，所要承受的压力太大了，解说一个口误，还可以微微一笑解释过去，职业选手在场上的一个失误，很可能成为千古罪人！
　　“担心比赛的事吗？”伊琴继续问道。
　　为了保持自己声音的柔和、端庄、悦耳，伊琴今天说话的时候就会稍稍不一样，这也是为了出镜做提前的声音练习。
　　“恩。”余洛晟就没好意思说，自己心思都在她的身上，于是顺势点了点头。恩，老子在担心比赛。
　　“你会不会紧张？”伊琴有些好奇的问了一句。
　　“有点，你呢？”余洛晟说道。
　　世界四强的大赛，这已经离自己当初取得的成绩只有一步之遥了，没有理由不紧张。
　　更何况，今天自己背负了前所未有的重任，仔细想起来，应该压力山大！
　　“嗯，有一阵子没有做这种大赛主解说了，怕会转不好话题，所以，你最好表现得亮眼一点，免得我冷场了。”伊琴笑着说道。
　　可能是打粉的关系，伊琴雪白的脸看上去比平常更冰艳了许多，这么一笑之后，一下子绽放了，让余洛晟感觉沐浴春风，色胆也放开了一些。
　　“我有个挺在乎的朋友，她说会在场看我的比赛，有她在的话我会更有信心，不容易紧张，不知道她来了没有。”余洛晟很贼的说道。
　　伊琴似懂非懂的点了点头，道，“挺在乎的朋友……”
　　“是很在乎的朋友……”余洛晟很识趣的改口。
　　“朋友？”伊琴低着头玩着漂亮的手指。
　　“这个……”余洛晟一下子尴尬了，本来是想将她一军的，谁知道反被掀棋盘了。
　　朋友？
　　算是吧，至少现在来看像，要更深一步的话，唉，我真不是那种人，我应该更担心比赛，恩，担心担心比赛。
　　看到余洛晟那副吃瘪的样子，伊琴笑得更开心了。
　　刚才被那几个老大们说得有些紧张的她一下子轻松了很多！
　　哼，跟姐姐玩，嫩点！！
　　……
　　余洛晟没有得到答案，无奈的朝着准备区走去。
　　刚走到准备区，马上就被告知那些比赛机不让轻易装驱动，也就是说余洛晟只能够用天戈的外壳效果。
　　好吧，这下真的是要紧张比赛了！
　　余洛晟知道韩棒子态度比较强硬，不会愿意轻易更改比赛机器设备的，这个时候不要跟他们废话，直接去找世界电竞协会的人就好了。
　　天戈都不让驱动，你还做个毛世界联赛！
　　“白老虎，白老虎！”余洛晟很快找到了BOSS办公室。
　　办公室里，也只有一个光头，这个光头反射着灯光，无比耀眼，很容易被余洛晟找到。
　　“小子，来求我给你放水的话就免谈了。”白老虎开口说道，满嘴抽烟烙下的黄牙。
　　“一边去，赛组委不让我装天戈的驱动。”余洛晟说道。
　　狙杀者幕后的老大毋庸置疑的，必定是世界电竞协会副会长白老虎，这个潜藏在胞胎台湾的电竞大土豪兼大BOSS。
　　“有这事？”白老虎瞪了瞪眉毛，不过很快他反应过来，骂道，“我草，你说装什么的驱动？”
　　“天戈。”余洛晟笑了笑，略显装B的说道。


第511章 操家伙，战斗！
　　白老虎一下子就从椅子上跳了起来，差点抓着余洛晟的脖子使劲摇使劲摇，你TM再说一遍，你装什么的驱动！
　　“塞你个锤的，天戈怎么会在你手上！！”白老虎瞪着眼睛质问道。
　　要是世界的设备有进行排行的话，天戈绝对是十大神器之一，即便是算老设备了依然力压群雄！
　　“李图川送给我的。”余洛晟老实回答道。
　　“我去，这东西也能送，吃狗屎运了你！！”白老虎连连爆粗口。
　　余洛晟脸就黑了，踩狗屎运好吗，能不能不要说那么恶心，好歹你也是有头有脸的人物！
　　“少废话，一个字，能不能给我装驱动吧？”余洛晟说道。
　　“能，怎么不能，神器都上不了联赛还有什么设备TM有资格上！我说，你小子给我悠着点啊，别又毁掉一件，这东西少一件就是没一件，不如这样，你打完之后，我帮你保管……”白老虎咧着嘴说道。
　　白老虎是一个设备癖，在他的大别墅里还有专门的一个房间收藏各种绝卖品，其中一件神器就在其中，供给那些到台湾电竞圈参观的外国人看，说白了就是拿来装装X！
　　“可以啊。”余洛晟答应得很爽快。
　　白老虎刚要跳起来恶心的亲一口余洛晟，余洛晟淡淡的补充了一句：“让你们狙杀者上场后直接投降。”
　　“去去去，滚回你的比赛场上去，我让人协调这事，不给装上驱动我不会让比赛开始的，神经病吗这不是，这些年轻的电竞管理者越来越不懂的尊重电竞历史了！”白老虎说道。
　　“那就麻烦了哈。”余洛晟笑了起来。
　　“对了，你不会是故意跑到我这里来一个下马威的吧？”白老虎说道。
　　明知道今天他们相互是对手，之前有事也没见这小子来找过自己，今天拿了天戈就为了一个小驱动的事情跑上来，你TM不去找自己的赛组委协调人员，跑自己这个世界电竞协会的副会长这里是毛用意！
　　“我用天戈，就问你怕不怕！”余洛晟也丝毫不掩饰。
　　“怕个球，打个辅助拿天戈，暴殄天物！”白老虎很不服气的说道。
　　余洛晟心满意足的离开了，白老虎则喋喋不休。
　　老朋友，新对手。
　　有些可惜，白老虎已经不上场打比赛了，但余洛晟见识过他调教的那些选手，可谓青出于蓝胜于蓝，说自己拿天戈给下马威，还真不假，震山敲虎！
　　对于白老虎最后那句：打个辅助拿天戈，暴殄天物，余洛晟就要张开嘴笑了，无知的人类，谁告诉你老子非打辅助不可了？？
　　……
　　“白老大，我们准备好了。”小拽推门而入，看到了坐在沙发椅上的光头白老虎若有所思。
　　“真的准备好了？”白老虎反问了一句。
　　“呵呵，大概吧。”小拽心一虚，开口说道。
　　台湾的战队最了解Lm的成员，因为Lm在过去的一年经常和他们打训练赛，他们千变万化的战术和套路真叫人防不慎防。
　　“说实话，斗鹰跑去打辅助还真让我有些头疼。”白老虎说道。
　　“怎么说呢？”小拽说道。
　　“就像亚当斯，他的实力自然无可比拟，但他打的是中单，可以像李月新那样制定严密的方针政策来压制住他。”白老虎说道。
　　小拽也是聪明人，一下就明白了。
　　中单，你再强也架不住群狼猛扑和无数的陷阱套路。
　　辅助……说实话，你真的会花那么大量的功夫去对付一个辅助，这不是白白让别人的其他两路和打野无阻碍发育吗，要知道辅助死超鬼了，那也不影响整个战局啊。
　　“确实不好针对。”小拽点了点头。
　　“这还是其次，现在他们队伍里孤鸥大罗已经可以独挡一面，ADC林东也处在实力上升的状态，S联赛之前，他们两个都根本没有列入到世界LOL级别的，可现在，一度成为了炙手可热的世界一流上单和ADC。他真的成熟太多了，没有像以前那样锋芒毕露，独领风骚，但却让整支队伍充满了活力……DOTA和LOL的区别，他领悟得很深很深。”白老虎说道。
　　DOTA是后期英雄一个人拯救世界的，LOL也有拯救世界的英雄，但更多的是团队，现在就连黄金局选手都已经知道了少人坚决不开团！
　　小拽并没有说话，他知道白老虎的话绝不会有错。
　　“风鹤周严那个点，我希望你能够压制好。”白老虎认真的说道。
　　Lm的中单实力想对最弱，可问题别人领悟了猥琐真谛，不求压制、不求单杀，只求发育和自己不死。
　　被一号谢练达特训过，各种体位虐杀的吴森，也算是千锤百炼，任你操作多牛B，老子也在刷兵。
　　狙杀者强势点在打野，Lm第二个偏弱点也正是在打野上。
　　在面对卢这种世界顶尖打野的情况下，Lm战队的打野节拍明显慢，存在感不高，这兴许和他的英雄选择有关，但会选择那些发育流英雄也证明某些方面存在不足。
　　暗煞星、韩国的Stg和BoK战队给他们狙杀者提供了很多宝贵的资料，首先针对Lm的弱点中单，有效果，但不明显，你们去针对中单，余洛晟那骚包没准发育比AP都好，那局辅助天使就是一个鲜活的例子。
　　去跟他们打下路，那一样不明智，安洛轩这样的世界第一辅助都吃了亏，诚然他没有逞心如意的ADC，那不代表他们狙杀者下路就拼得过斗鹰和天雁的下路组合。
　　上单这个点，自然不用说了，Lm战队不少战术都还围绕着上单孤鸥大罗这个点来打，拿到贾克斯后综合实力已经达到25、6分之高的孤鸥大罗绝对不虚除科特之外的任何上单。
　　所以，白老虎分析，能够在Lm身上打出一个缺口的必定是在打野这个位置上，必须好好利用Lm的打野略显被动的这个缺点给予他们重创，没办法，谁让他们狙杀者头号代言人小拽就是打野。
　　“小拽，我知道你很想在真正的联赛上和斗鹰较量，但我不希望你硬碰硬，胜利才是一切，胜利才值得对手尊重。”白老虎很认真的说道。
　　白老虎之所以觉得余洛晟越来越可怕，那是因为这个人竟然可以做到放弃自己斗鹰绝世才华，拿下存在感和发育最苍白的辅助位置来打，白老虎相信没有几名职业选手可以做到。
　　这样的心境，这样的城府，白老虎不希望小拽在这方面就输给了他，无论过去他们有多少次合作，多少次碰撞，有多么期待这次的对决……
　　“恩，老虎，你放心，我懂得自己要的是什么。”小拽点了点头，一改往日的嘻哈模样。
　　“那就好，那就好。”白老虎满意的说道。
　　余洛晟这家伙很贼，故意拿着天戈跑到自己这里来炫耀，其实就是在告诉自己，让你们的选手都来进攻我吧，我手上有神器，要吊炸天的节奏，你们来打我，来打我啊！
　　针对，是一个好策略，亚当斯这样的巨神都被针对得无力回天，可你小子TM想让我针对你一个破辅助，当我白老虎是傻子吗！
　　这小子，不能不重视，更不能太重视，重点还是在对方的打野身上！
　　……
　　……
　　汉城竞技馆，两万四千人！
　　这恐怕是电竞史上现场最多席位的大赛场了，已经逐渐逼近鼎足球、篮球、棒球等这种大规模比赛的步伐了，最重要的是电竞的发展速度非常迅速，未来几年这个竞技馆会扩展到怎样的规模都是未知数。
　　他规则散乱，他上不得台面，他比赛稀少，这些都会成为过去，因为所有的权威和受众都是靠先驱者开垦出来的！
　　余洛晟没有觉得自己是先驱者，在他看来李图川这一辈才是真正的中国电竞先驱，还有更多更多类似李图川的人，想必他们现在已经从事别的行业，但看到这样规模的电子竞技一定会在电脑屏幕前热泪盈眶。
　　自己不是先驱者，却因为这些先驱们踏上了中国电竞最重要的一个时刻。
　　他将以自己战队的世界四强赛为中国电竞打开一个大门！
　　中国电竞协会，这个名字有多少人盼望了，又盼望了多少年？
　　电竞如此如此的坎坷，电竞人如此如此的不受社会接纳，如此如此难以得到亲人、朋友的理解和支持，只因为有一扇门始终是紧紧关闭着的，也正是这未开放的中国电竞协会！
　　过去，余洛晟、周严、大罗、吴森、林东乃至小北，一样都是在门外摸爬滚打碰得头破血流的没有方向的职业选手，住发霉的屋子，用破旧的电脑，为了维持生计奔波流浪在不同的城市不同的网吧……
　　所幸他们从没有放弃过！
　　时至今日，他们已经站在了这扇阻挡着他们光明的铜铁大门前，接下去他们要做的就是狠狠的推开它，让阳光肆意照耀他们满是汗水、污垢、伤口的身体！
　　……
　　操家伙，战斗！
　　就算不为了堂而皇之的中国电竞，至少要为了自己！


第512章 四强赛，开始！
　　音乐奏起，选手登场！
　　Lm战队五人顺势走向了赛台的中央，紧随在他们身后的正是今天他们在汉城竞技馆的对手狙杀者战队！
　　两支战队相互之间都算得上熟络了，但在这种大联赛上正面相撞却是第一次。
　　也没有过多的寒虚问暖，今天站着离开的只有一支队伍，什么交情都免谈，胜负从来都是如此残酷！！
　　白色与烈焰色交织的队服，展现出了Lm战队五个小伙子的活力，经过化妆师稍稍修饰之后，五个其实长得也还算不赖的大男孩们在出现在赛台上的时候竟然格外的英姿飒爽，带着几分真正的明星气质！
　　所谓的高端大气上档次绝逼是个贬义词，无非就是强扭的洋气依然非常土的意思，不过这一次，Lm战队的五个人都经过了高级包装，发型、脸色、着装都格外的讲究，现在谁又敢再说他们是一群从街头网吧中摸爬滚打出来的混混呢，整个韩国偶像天团的节奏！
　　当然，最重要的是腾讯还花了大钱给五人拍了VCR，五个人往台上那么一站，身后那巨大的屏幕顺势放出一段在飘渺虚无之中星光闪烁的身影，怎一个帅爆了得？
　　以前做得那些小个人宣传，标准洗剪吹，和此刻这种偶像酷炫比起来完全不是一个层次的。
　　想想也是，这次Lm战队迈入的可是世界四强，中国LOL项目组没有必要吝啬这种宣传，这五个家伙可是他们面向世界的姿态，总不能一个个痘痘满脸、油脸蓬头、弹指间鼻物飞出……
　　说实话，这是他们作为男人，生平第一次化妆，起初还觉得各种各样的不适应，可镜子那么一照，看到英俊潇洒、气度不凡的自己，什么不适应都抛到脑后去了！
　　就是要帅，帅成一道闪电，击麻全国的女粉丝们，最好有好妹纸投怀送抱，成天锻炼自己的右手手术也不是个事。
　　“大罗，我敢说啊，那个水沫要是看到你现在的风采，没准你一回国就主动打电话找你，让你帮她修电脑。”上了台，林东保持着那份轻松调侃道。
　　“为什么是帮她修电脑？”大罗有些迷惑不解道。
　　“靠，原来变了样，还是屌丝的心！”林东骂道。
　　“修电脑就是一个说辞，你总不能让别人羞答答的女孩子说，今晚我寂寞了，你TM来陪老娘吧？傻逼！”余洛晟说道。
　　大罗恍然大悟，却是开口道：“你怎么知道她打电话给我了？”
　　林东、余洛晟都是一愣一愣。
　　我擦，这都能外搭正好着，林东很明显就是随便说说的，谁知道那个水沫还真打电话给大罗了，这难不成要续前情？
　　“你不会是答应她什么了吧？”林东瞪着眼睛对大罗说道。
　　大罗啊，你可千万别犯傻，现在咱们可是在国际大舞台上啊，国内国外多少妹子愿意为你生孩子，比水沫那样肤浅和没有眼光的女人好的女孩多得是，任你挑，任你选……
　　“大罗，好狗不吃回头shi啊。”
　　“滚，会TM说人话吗！”
　　入席，进入准备阶段的时候，林东依然还在纠结大罗会不会吃回头草的问题。
　　大罗被问得烦了，很聪明的将战火往余洛晟身上烧。
　　“余洛晟，林东跟我说那个伊琴大女神就是以前经常跟你聊Q玩游戏的妹纸，是真得不？”大罗问道。
　　大罗这么一说，不太对这种无聊话题感兴趣的周严都转过脸来了。
　　余洛晟狠狠瞪了一眼多嘴的林东，是，自己有让林东帮自己查过和核实，但林东给得答案明显模模糊糊，最后还是自己找出了答案。
　　“肯定是真的，你们相信我，这次老大真的吃狗shi运了。”林东很勤快的点头。
　　余洛晟无语了，敢不敢再恶心点？？
　　这些家伙人是看上去帅气了，着装也体现出明显气质了，但本质还是俗不可赖，狗嘴里更吐不出象牙来。
　　作为队长，余洛晟是不容许这帮孙子把比赛的紧张气氛给弄破了，狠狠的教训了这两个说无关紧要话题的家伙一番，让他们认真对待。
　　大罗和林东明显不服气，觉得余洛晟这B就是在故意转移话题，他们想知道大美女伊琴是不是真的就是那个很早就和余洛晟在网络上暧昧不清的妹纸，若真是，这个家伙岂不是近水楼台？这不是走狗运那是什么，要知道很多人所谓的女网友要么惨不忍睹要么就特么是个男的，遇女神的概率比出五杀还小。
　　……
　　另一边，宝岛的五人一样已经坐在了他们的位置上。
　　“看到了没有，天雁林东和孤鸥大罗一直在和他们队长讨论战术，估计他们想套路我们！”白老虎非常警觉的提醒自己的这群选手们。
　　“恩，恩。”小拽郑重其事的点了点头，能够上场之后还如此投入，可见对手真的一丝不苟，那么自己也不能有半点松懈，志明跟自己说的十三点钟方向自己是绝对不会分心去看的！
　　哇塞，白色套装，真心亮眼，难道这位就是被邀请到美国台做嘉宾解说的美女伊琴？有机会要去认识认识。
　　没办法，电子竞技这个领域一票一票的狼，跟理工科专业一样，僧多肉少，也就解说这一块上最容易挖到软妹纸了，有绝美尤物出现哪能错过啊！别跟我说台湾情况会好点，和大陆没XX两样！
　　“啧啧，看看人家大陆的主解说，那个漂亮，那个气质……再看看我们那个女汉子，白老虎，您老能不让那女人出来丢人吗？”打ADC的志明说道。
　　“啪！”白老虎一巴掌就拍下去，让你打比赛的，还是来看妹纸的！
　　好吧，差距是有点大，问题是关你毛事，打好比赛，没进决赛就找一些更搓的做解说！
　　……
　　比赛正式开始！
　　选手都已经购买好自己需要的英雄、符文、皮肤，设备也都确认无误，进入到了比赛房间之中。
　　时间进入倒数……
　　前几分钟，两边的选手都还能够有说有笑，保持着一个平常心，但是随着比赛倒数即将进入BAN选，两边的人立刻专注了起来。
　　比赛，就是比赛，是严谨、严肃的！
　　可以在赛前说话缓解气氛，一旦比赛开始，那脑子里就只能是——如何获得胜利！


第513章 藏得真够深！
　　“准备好了吗？”摄像师认真的询问道。
　　伊琴别了别领子口的麦克风，微微点了点头。
　　分别在她左手边、右手边的宝骏和七巧也都点了点头，示意可以将镜头打到他们这里来了！
　　这是伊琴第一次在国内的大赛上出镜，项目组做了不少准备，并且决定在Lm战队进入比赛的时候才放出来。
　　直播采取了双屏效果，左边是三位解说，右边是BAN选，BAN选需要的分辨率并不高，这样就可以让惊艳出场的伊琴有更多的出镜时间，毕竟玩家之中终究还有很多人对职业联赛不感冒，需要这个美女主持效应。
　　“大家好，我是伊琴，今天将由我来担任本次Lm战队世界四强赛的主解说，陪同大家一起欣赏这场意义重大的世界之战。”
　　伊琴很早就做解说了，本身也练过播音员音的她将平常柔和好听的语调结合在端庄腔正中，便诞生了现在这个一开口就有着一种让人沉醉感觉的声音。
　　声音这东西，一半是天生的，一半是练习的，她应该算是最早做解说、主持的一批人了，需要用什么声音来主持这种大场面她非常清楚。
　　没有一丝初上场的紧张，也没有一点点刻意去表现自己的矫揉造作，声音清雅悦耳之中还带着几分“你爱听不听”的平静和骄傲。
　　过于取悦别人的声音，只会让人觉得做作，声优需要找到一个不卑不吭的平衡点，当然，若是你有足够多的自信，甚至可以抛弃那故意装出来的软绵绵，一副冰冷的语气会起到更好的效果。
　　男人嘛，绝大多数还是犯贱的，越是疏远，越是冰艳，越是心痒如麻。
　　坐在伊琴旁边的七巧很清楚，她会拥有现在如此庞大的人气并非偶然，因为在一起工作的时候，她就看到了伊琴花很长时间去练自己的声音，这是努力的结果，并非天生优势，更非网络上那些喷子们所说的靠一副好皮囊。
　　一个好的主持、解说，光靠漂亮是没用的，没有一点女王气质，怎么HOLD得住到现在都还乌烟瘴气的网络世界？
　　七巧走的是清纯、可爱路线，她自己也很清楚在气场上自己是远远不如自己的这位以前的上司。
　　“直播率在飙！”摄像机后面，罗庆进直接朝着三位解说竖起了大拇指！
　　比赛正式开始，国内外的观众会在这个时候打开自己的电脑蜂拥进来，数据组进行了大致的统计，观看比赛的直播率应该可以达到目标的七十左右，而随着直播开机，超高人气解说伊琴出现，直播率瞬间暴涨了百分之五！
　　要知道全国现在有多少人在看这场世界四强的比赛啊，仅仅开场一句话，比率直接跳了百分之五，这恐怕正是伊琴本身在国内的固有人气在守着了。
　　“75％了！加把劲，加把劲啊！！”罗庆进有些激动的说道。
　　数据比他们想象的增长慢，因为要开发那些小白玩家确实不是一件容易的事情，还好Lm战队现在的人气足够高，再加上特邀解说的加入，应该非常有希望！
　　大家也清楚，选人初期还不是观看的最高点，经过之前的数据统计，余洛晟在选人的时候直播率会立刻上升不少，往后的随着比赛进行和精彩度的曝光，直播率还会继续上涨，只要能够维持半个小时的目标数的100％直播率，就算是大功告成了！
　　“又上涨了，又上涨了，罗庆进，从海外服务器中涌入了不少观众！”去监控数据的吴小康说道。
　　“海外？”罗庆进有些意外，看了一眼数据，突然间发现数据从75％突然间跳到了78％，别小看这3％，这可是以十万为单位的人数啊！
　　“是北美那群拥护主解说的国外粉丝，他们竟然没有选择他们自己美国的本土直播频道！”数据组的人说道。
　　罗庆进眼睛一亮，自己怎么把这茬给忘了，眼前这位明星解说可是在国外拥有庞大人气的啊，否则怎么会被邀请到北美的直播台上做嘉宾解说……
　　尽管，她放了北美的鸽子，可喜欢她的人依然会跟着来，哪怕她说得不再是英语，而是纯正的话语，对他们来说也是一种全新的体验！
　　“英文字幕，对，想办法弄上英文字幕！去找个英语高手来，必须能够在她说完话马上附上英文字幕！”艾克一拍大腿。
　　国外是新的市场啊，打上英文字幕的话，可以最大限度的将伊琴在国外聚集的人气给笼络过来，如果说能够在进入召唤师峡谷之前直播率达到80％的话，那么这次达到100％真的就稳了！！
　　“老大，我英语是行，但要我这么快翻译恐怕有点难……”
　　“我们直播画面延迟几秒钟，应该可以做到。几秒钟是不影响观看的，至于翻译……谁口语翻译比较牛的？还要打英文速度快。”艾克说道。
　　艾克目光扫了一圈，发现自己身边有几个英文不错的，但要他们迅速用手打翻译出来，这恐怕就困难了，这样的人才大都在大媒体之中，临时去腾讯媒体那里调不太可能。
　　“这可怎么办，我预计的话，主解说在海外的人气有5％左右，如果没有字幕，那些老外恐怕很难坚持看下去。”吴小康说道。
　　5％那就是大几十万人啊，要从国内挖几十万人看比赛就相当难了，这新鲜血液的注入一定得抓住。
　　“我可以解决，我打个电话。”这个时候，夏莹星说道。
　　罗庆进、艾克都是眼睛一亮，这位女王果断关键时候不掉链子啊……
　　夏莹星戴着蓝牙，按照电话里那个人所说将一台笔记本接入到了直播电脑中。
　　摄像机和电脑相连，直播画面是要传输到电脑里，然后在通过海底光纤传输到国内互联网中。
　　夏莹星将另外一台笔记本和直播电脑对接，罗庆进、吴小康、艾克凑过去看的时候，发现电脑里一个软件自动安装在了直播电脑之中。
　　软件开启，可以看到音频在呈现波状，竟然迅速的将伊琴的声音从音频转化成了中文。
　　随后，中文又跳到了另一个窗口之中，马上直译成了英文，而且表达得意思非常清晰，绝逼不是什么百度翻译那渣渣能比的！
　　“哇靠，这么帅的软件！”吴小康忍不住赞叹了起来。
　　直接录音，秒速音频转文字，然后瞬间文字转英文，直接贴上去什么都解决了……
　　要不是亲眼所见，吴小康都不相信这世上还有这么牛B的软件。
　　艾克心中也惊讶无比，这种软件恐怕世面上没得卖的吧，也只有某些特殊机构才会有，还是政府比较有手段，这么难解决的问题就这样KO了！
　　正如吴小康所预计的，伊琴即便到了中国的解说台这里，依然挖走了几十万人，这让另一边正在负责北美解说的莫伦有一种想哭的冲动！
　　你们中国本来人口就多，还从我们北美这里抢人，有没有考虑过我们的业绩啊！！
　　国内需要考察的那个标准数据是针对国内直播率的，为了中国的电子竞技，艾克也只能对不住那些北美解说了！！
　　“78％快79％了，国外的应该会慢慢的流进来，毕竟他们还不知道我们这边有英文字幕，得让伊琴的那些国外粉丝慢慢传开。啊，貌似快到余队长选人了，这里又会跳涨百分点！”吴小康有些激动的说道。
　　数百万级的直播率，这也只有NBA、世界杯可以做到，马上他们就要创造国内的电竞传奇了！！
　　……
　　赛场上，双方正在进行心理的博弈！
　　他们对各自都不算陌生，在选角上便更加针锋相对，没有一次是轻易跳选的，每一步都经过深思熟虑！
　　余洛晟依然是在5楼，他的英雄池广，当对面阵容确定得差不多的时候，他就可以选择一些克制对方阵容的英雄。
　　问题是，这次狙杀者阵容上看不到太多的破绽，这让余洛晟的辅助选择就没有那么明确了。
　　林东的老鼠是被对面的志明给抢了，两个人都是用老鼠的高手。
　　大罗的贾克斯是被放了出来，他也毫不犹豫的拿这个英雄，这对Lm战队来说会是一个好消息。
　　吴森拿暗黑元首，这是他最稳的中路英雄了，狙杀者明显没有针对吴森这个点的意思。
　　周严拿的是潘森，小拽拿出了一个让Lm战队所有人都有些惊讶的寡妇！
　　寡妇伊芙琳这打野随着真眼显形后，简直就是一个BUG级英雄，游走起来足以让人抓狂！
　　之前Lm战队看到小拽使用的打野更多是那种很硬派的战士型，却很少见到他使用寡妇伊芙琳。
　　只能说，藏得真够深的！


第514章 辅助，依然奇葩！
　　余洛晟在犹豫，辅助的选择其实很多。
　　比较传统的分别有锤石、莫甘娜、雷欧娜、安妮、娜美、妖姬，卡尔玛，这几个英雄应该是现在辅助中T1的，这次S世界联赛上所有战队的付出选择基本上不会偏离这辅助T1系列。
　　狙杀者的辅助平顺选择的正是从绝世冷板凳一跃而起的高级辅助卡尔玛！
　　事实上，卡尔玛在大赛上已经成为了热门之选，很多人依然对这个英雄的技能不了解，莫深度仅次于全联盟中最神秘的英雄钢铁大使波比。
　　卡尔玛的容错率非常高，进可攻，退可守，控制虽然算不上稳定，却可以让那些妄想进攻ADC的强突进如困兽一般。
　　卡尔玛的磨血的本领太强了，若是下路都是没有恢复能力的英雄，会被压得抬不起头来。
　　问题是，余洛晟总不能选个索拉卡、琴女什么的，太不显自己身份了。
　　秒数一直在跳，现在不仅是国内的玩家们知道中国战队的辅助特别奇葩，连韩国、北美、欧洲的选手和玩家们都对余洛晟的选人非常感兴趣。
　　余洛晟的天使已经被禁掉了。
　　说实话天使这英雄不是非常的适合打辅助，在面对卡尔玛的时候天使很有可能直接变废，但奇人有奇葩打法，一不小心给这个家伙起来了呢？
　　以防万一，这种到了后期Carry能力太强的英雄还是不要放出来了，小拽和他的队友们已经无数次看到余洛晟从一个渣辅助打着打着变得比C位更恐怖了，什么潘森辅助啊、安妮辅助啊、寒冰辅助……
　　各地区解说现在全部都在猜，猜测余洛晟到底拿出什么英雄来。
　　宝骏和七巧这两位解说算是对余洛晟很了解的了，但他们现在是不会下断言，余洛晟在选英雄上专注打解说脸三十年，从未被超越，他们就不去作死了。
　　“伊琴，你觉得余队长会拿出什么英雄呢，这已经是世界四强赛了。”宝骏开口说道。
　　伊琴思考了片刻。
　　余洛晟打辅助的奇葩史应该是起源和自己双排，用那些川常规辅助打的话，下路基本上直接打穿了，对他来说没有什么难度，于是他开始往奇葩上走。
　　问题是，现在要让自己猜，这难度太高了，她百分之一万相信英雄联盟一百一十多个英雄至少有一半被他拿来当辅助打过！
　　“宝骏，你可不能因为我经常在美服而坑害我，我再孤陋寡闻也不可能不知道余队长选人是按随即键的。”伊琴打趣道。
　　按随即键？
　　这自然是国内玩家们给余洛晟的一个贴切的比喻，国内那些追捧余队长的人自然要会心一笑了！
　　连经常在国外的妞都知道咱们余队长选人有多牛B了，哈哈哈！
　　“噔！！！”
　　画面一跳，余洛晟终于有选人的意思了，就这么一跳，那边数据组的人就发现数据蹭的一声往上窜了一些，还真达到80％的直播率了！！
　　这个英雄带着防尘镜，一张诡诈的脸咧着有些疯狂的笑容！
　　爆破鬼才吉格斯！！
　　这一选，可以说把大家全看懵了！
　　炸弹人？
　　余队长这局要玩炸弹人？？
　　随着炸弹人的地雷可以作为清兵技能之后，这个英雄就成为了中单的超级大热门，其强大的首线能力，恐怖的消耗能力，不俗的爆发、超远距离的大招支援，外加定时炸弹的位移……
　　如此多的优点，到底有什么理由不成为大家的宠儿呢？
　　可要是拿它做辅助……
　　说实话除了消耗能力有点强之外，真心没有找到他的其他优点了，并且他的消耗强还得建立在技能蓝耗的这个问题上。
　　辅助又不可能像中单那样出个多兰戒，靠杀小兵来回蓝。（想必还很多人不知道多兰戒有这个被动啊？）
　　“妈的，这家伙是要跟我玩消耗啊？”狙杀者那一边，打辅助的平顺不爽的骂了一句。
　　凭良心说，消耗能力上，炸弹人确实要比卡尔玛强多了，问题是你也不能真的拿这个中单来当辅助打……这世道到底是怎么了，越来越多的牛B哄哄的中单要往辅助上沦落了。
　　“玩个炸弹人，这大陆仔还真什么都敢玩。”小拽心里暗暗道。
　　“他确定了！”
　　一声响，余洛晟已经彻底确定了他的英雄，正是炸弹人吉格斯，这一如既往的跌了绝大多数人的眼镜！
　　“这一手选得让人有些意外啊，炸弹人吉格斯这英雄……怎么说呢，强是强……”宝骏在整理着说辞。
　　唉，给这种奇葩选手做解说也是一件头疼的事情，得搜肠刮肚的把这个奇葩英雄的优点给说出来，这不是一件容易的事情！
　　……
　　阵容确定，最终，余洛晟还是选择了一个让大家都略看不太懂的辅助。
　　“余洛晟，要不要换？”这个时候，吴森开偶问了一句。
　　余洛晟摇了摇头，他选炸弹人目的只有一个，那就是在线上打出足够多的优势。
　　炸弹人也属于短腿英雄，打支援的话肯定没有卡尔玛厉害，若是不考虑支援的问题，那就应该在线上打得足够强势，压得对方喘不过气来，让小拽的注意力尽量放到下路来。
　　炸弹人的防守能力其实很强，减速地雷往脚下一扔，连续的减速可以让对手各种跳脚，再不行给个定时炸弹，像寡妇伊芙琳这种没有突进技能的打野其实不是那么容易近身炸弹人的……
　　至于这个辅助保护能力不强的弱点，用林东的话说就是，下路很多时候都是他一个人在战斗，就不指望什么保护不保护了！
　　林东这次拿的是女警，本身消耗能力就特别强，再搭配上一个炸弹人辅助，那小短手老鼠估计就不用发育了，至于辅助卡尔玛，估计大部分的蓝量都要用来给老鼠护盾，根本无暇用Q技能对他们进行消耗。
　　这样的英雄选择其实非常有针对性，狙杀者的ADC稍不留神，生活就难以自理。
　　……
　　“81％了！余队长这炸弹人选的，直接又涌了一批人进来！太爽了！”吴小康满脸激动的说道。
　　按照之前的数据估计，在选人结束之后能够有80％的直播率，那么这次目标完成就稳了，吴小康都已经忍不住去想晚上到哪喝庆祝酒了。
　　进入游戏画面之前，自然是三位解说对阵容的一个大致分析。
　　解说真的不能全靠脸和声音，肚子里没有一点货怎么去说服那些真心想看比赛的观众？
　　短短的几十秒时间，伊琴迅速的对两边阵容进行了一个点评，可以说是直接切中了重心。
　　“这么说，你觉得余队长这次是打算线上强势了？”宝骏有些小惊讶的看着伊琴。
　　炸弹人的选择的确很突兀也很荒唐，职业联赛里也只有余洛晟一个人敢这么选，宝骏和七巧本来还打算用一些套词把余洛晟的这个选择给糊过去，毕竟他们不敢随便断言余队长的打法，未想到的是，伊琴非常肯定的给出了一个答案！
　　“对，没有装备的炸弹人在中期打团是没有什么存在感的，再加上控制技能的缺乏……他做辅助唯一的优点就是线上配合女警的消耗能力。”伊琴很肯定的说道。
　　直播台旁，没有入镜的解说奇迹在这个时候急急忙忙的眨眼睛，用表情在告诉伊琴什么。
　　作为解说，本身对游戏的领悟要非常高，你如果无法很好的揣测、洞察、分析出职业选手的意图，这样的解说会随着玩家们的实力、智商的逐渐提升而慢慢淘汰，像宝骏、七巧、奇迹这三位解说自己就是钻石组的玩家，宝骏更是拥有最强王者的实力。
　　问题是，像宝骏这样的最强王者，看过的职业联赛多如牛毛，却也不敢轻易用这种极其肯定的语气剖析余队长的奇葩打法。那是要付出打脸代价的，更重要的是作为解说不说这种话还没事，把自己孤陋寡闻、愚昧的猜测暴露给全国那么多观众，是很容易对观众产生负面情绪。
　　奇迹拼命的给伊琴眨眼睛，那就是在告诉伊琴，妞，你千万小心别乱说话啊，余队长这坑不是谁都敢踩的，踩进去了，会被观众们喷死，要知道别的国家的那些解说到现在都还没敢随便断言啊。
　　……
　　进入比赛画面，泉水坛中已经出现了双方的英雄，这一次导播还稍稍给力一些，在两边的泉水进行了一些切换，好让观众们更加直观的看到两边阵容。
　　当然，导播也是不忘给那个格格不入的炸弹人一个特显，就像是在设一个小全套：你要是坑了，就对不起我给你的特显！
　　“两边应该是分散站位把，越是重要的比赛，一级就越要谨慎。”七巧看着选手们的走向，开口说道。
　　“也不好说，Lm这边一级团的能力还是有的，可以走侵入路线。”宝骏说道。
　　“我觉得他们应该会做一个线眼。”伊琴发表了自己的意见。
　　线眼一般是指路口眼位了侦查敌人的动向，但在LOL里还引申到了侦查敌人线上分布走向的眼位。
　　“Lm战队要选择换线？”七巧有些小诧异的说道。


第515章 用生命在逗比
　　换线套路是Lm非常擅长的，当初也是用换线打法击败了强队Stg！
　　“不对，不对。”宝骏很快恍然大悟，有些小钦佩的看了一眼伊琴道，“是狙杀者要换线！”
　　老鼠和卡尔玛这对组合其实在线上还不错，卡尔玛这英雄能够承担很多消耗、骚扰的工作，给予老鼠一个不错的发育环境。
　　但是，在女警和炸弹人的组合面前，这对组合真的弱爆了，绝对会被打野得非常惨。
　　这种情况下狙杀者还去和Lm战队正常对线，那就太过愚昧了。
　　没错，就是换线，狙杀者必须换线！
　　……
　　正如伊琴所说，Lm战队入侵了对方的野区，并做好了线眼，直接侦查到了对方的老鼠、卡尔玛组合往上路走。
　　余洛晟和林东也压根没有去下路的意思，一看到那两个家伙往上路走，立刻携手奔上路！
　　志明和平顺两人看到了林东和余洛晟一样出现在上路，果断的骂了一句！
　　“换，不跟他们打！”志明很果断的说道。
　　和炸弹人、女警对线，他老鼠就别想发育了，宁愿浪费一点发育时间也要把这线给换了！
　　废话不多说，志明和平顺两个人看到余洛晟林东组合后头也不回，直接扔掉了上路，朝着下路长跑而去。
　　“嘿，这两孙子，跑了！”林东说道。
　　“我们也换！”余洛晟说道。
　　“好！”
　　你们再换，我们也再换！
　　于是，开局两分多钟就看见双方的下路组合和单人路处在一个地图长跑的过程中……
　　到了下路，志明和平顺刚打算收几个兵，奶奶的，马上就看见了女警和炸弹人出现在他们对线上。
　　“跟着林被加塞啊！”明志怒了，毫不客气的骂出了脏话！
　　没见过这么无耻的，我们都主动送你发育半分钟时间，大费周章的和自己的单人路进行上下路换线，你们非要跟过来。
　　“好，送你们下路，我们回上路去！”平顺冷哼哼一声道。
　　将换线进行到底，总之志明和平顺死都不会去和一个炸弹人和女警对线的，倒不如把被压的时间用来赶路，还可以舒舒服服的吃钱吃经验。
　　“他们又换了，这么执着！”大罗说道。
　　“神经病，我们也换回上路去！”余洛晟骂道。
　　换作是一般的职业选手，他们这样千里迢迢的追来，估计也就认了，勉强的发育发育吧，狙杀者这对下路也真是奇葩，还换线？
　　又是半分钟过去了，世界四强联赛上出现了举世逗比的一幕。
　　双方的打野和中路都平安无事，各自拿钱吃经验，原本的下路组合和上单却处在一个奔跑的状态，都3分钟出头了，各自个位数补兵和闪亮亮的1级！
　　到了上路，志明和平顺看到对方双人组合还没有发育几个兵，女警和吉格斯又出现了。
　　志明和平顺都要抓狂了，你们这样死跟，特么不累吗！
　　“靠，有种都不要发育！再换！”志明怒吼道。
　　真心想掐死那个无聊的大陆仔，不就是仗着自己组合线上强势吗？
　　行，大不了我们都不补兵，都不要经验，谁怕谁？？
　　……
　　Lm战队和狙杀者都已经让全世界上千万的观众无语了，这么庄重的联赛上，要不要出现这么孩子气的一面啊？
　　你们……你们其中让一小步能死啊，这样换线下去，大家还看个毛比赛！是不是非得为了追求跑步速度把闪现都交了才罢休？
　　而且，你们双人路组合这样换线的时候，有没有考虑过两边上单的感受啊！
　　为了配合换线，两边的上单都差点去野区混了，那意思就是：你们慢慢逗比，等逗比完了再喊我！
　　当然，双方的分析师都很清楚，这样换线并非真的是在用生命逗比，而是两边都不愿意有一点点的让步。
　　狙杀者这边他们要的是平稳发育，老鼠也是一个前期很弱，需要猥琐发育的英雄，换路是最明智的选择。
　　Lm这边，那意思也很直白了，老子炸弹人都拿出来了，不炸死你们怎么可能罢休！
　　时间快要接近4分钟了，双方的单人路是没有挪动的意思，他们就扎在下路发育，尽管队友和敌人都在往这下路走来，可谁能说好他们一个照面又换到上路去了？
　　换他们的路去吧，他们是不会挪了，老老实实的下路发育。
　　狙杀者双人组合死都不和余洛晟林东对线，继续隐匿到野区。
　　“你怎么不走了？”顺平问志明道。
　　“先别走，我们假装回下路，等差不多时间，我们回上路去。”志明用出了自己的智商。
　　顺平一拍脑袋，是啊，假装一下，把他们骗到下路去，自己又回到上路发育，对方就说什么也不可能再换上来了，那个时候等级会形成明显的落差，对线就不那么虚他们。
　　一时间，志明和顺平奸诈的笑了起来。
　　……
　　“老大，这样换下去不是办法啊？”林东苦笑的说道。
　　余洛晟是辅助，好歹有加钱符文和跳钱装，经济还算不错，可自己作为ADC就有点跨了，三分钟快半了，再闹下去，对面的打野过来能一挑二了。
　　“恩，那好吧，我们回上路。”余洛晟说道。
　　诱使余洛晟放弃继续换线的，正是上路那一大波兵线，这一波兵线吃掉，他们轻松升2，等把上路的防御塔给速推了，他们可以利用回去补给的那一波换到下路拿小龙，这样前期他们就有优势了。
　　选择回到上路，刚迈入到兵线区域，猛然间一对熟悉的身影出现在他们眼前，这尼玛不就是老鼠和卡尔玛吗！！
　　八目相接，更是无语泪满襟啊！
　　那边狙杀者的志明和平顺直接就疯掉了。
　　这比赛，还要不要玩，要不要玩了！！
　　见过这么不要脸的职业选手吗！见过吗！！
　　不就是对个线，至于这样吗！！！
　　“那个……那个，志明，我们还换吗？”许久，大饼脸平顺终于弱弱的问了一句。
　　“换他木的，跟他们拼了！”志明咬牙切齿。
　　另一边，余洛晟和林东也是一脸惊喜：小样，还玩心眼了，又被爷爷我们撞到了吧！
　　这一次真怪不得他们了，余洛晟和林东是真的打算让他们打换线的，谁知道这两个家伙果断撞枪口上了。
　　总之，S世界联赛四强顶级之战最终以双方双人路在上路会师“和平”发育为开始，把全世界观看比赛的上千万人给逗的快直不起腰来，纷纷在微博、facebook、Twitter上对这两个用生命在演绎自己逗比生涯的两个战队给上了一千万个赞。
　　3分钟快4分钟左右，双方终于是进入到了2级，这在英雄联盟职业联赛历史上估计是第一次，尤其是最后一次双方的真假换路更是成为了无法复制的高端套路。
　　当然，要知道最终结果会这样，估计林东、余洛晟和志明、平顺都会骂一句：早知道TM不换了！
　　……
　　两边的单人路发育影响不算太大，但双人路本身经验就要55分账，再加上前期两边逗比的执着，等级落后得非常明显。
　　这个时候其实对打野非常有利，等级低的话，血量、抗性都低，基本上只要控到，很容易就可以带走，尤其是在一个5级的寡妇面前。
　　只是，小拽始终都没有去2V2场地GANK的意思，哪怕那里兵线其实非常好，考虑到对方有双治疗和双闪现的情况下，没有6级之前小拽不会去浪费那个时间。
　　他现在要做的，就是刷！
　　对面选择的是潘森打野，潘森刷野的速度其实是很慢的，这就导致他的等级会比自己慢上不少，经常在职业赛事里看到一个4级的潘森面对敌人6级的打野。
　　小拽并不心急，他要做到一击毙命！
　　最多六分半，这到6级的速度仅次于单人路，他相信这个世界上没有人会比他更快到达6级的打野！
　　……
　　6级，升大招，入侵对方的野区！
　　以小拽的判断，潘森现在的等级最多5级，甚至一些掌握不好发育和GANK机会的潘森可能才4级。
　　野区的潘森固然强大，可在一个拥有大招的伊芙琳面前一样是死。
　　伊芙琳一身血红衣，孤傲的站在四鬼的位置……
　　直觉和经验告诉他，对方的打野一定会来4鬼这里。
　　Lm战队要考虑到中路容易被针对，所以他们的打野活动区域大都在中路这附近，只要耐心在这里守株待兔，潘森是很难逃脱的！
　　这是一种心理战。
　　这个时间点，中路基本上到达6级，两个AP到达6级之后多会尝试击杀对方。
　　聪明的打野就会在这个时候潜伏在附近，配合上AP的6级大招完成击杀。
　　同样的，大家都在一个实力水平线上，一个意识层次上的时候，你的打野知道来这里配合6级AP完成击杀，我的打野就不知道在这附近反蹲吗？
　　小拽相信Lm战队的打野周严无论如何都会在这附近，否则以现在的兵线，他们的中路暗黑元首被自己GANK死的概率很大。
　　你会在这里反蹲，那么我就在野区蹲你！
　　打野，玩得就是心智，若是无法揣测到别人的意图，怎么带动全场的节奏？


第516章 作死的态度！
　　“尽在掌控！”
　　看到潘森的身影出现在了4幽灵怪的位置，小拽浮起了笑容。
　　接着寡妇的隐身效果，小拽与潘森保持着一个安全距离，这个距离可以让他清楚的观察到潘森的一举一动同时又不让潘森发现他。
　　至于这附近有没有眼位，小拽自然不需要考虑的，面对寡妇这英雄你带再多眼都没有意义，买真眼的话，那多半也是白送三十块。
　　反野是一个讲究，首先不能再别人刚冒头的时候你就杀出去，最好耐心的等待他即将杀死野怪的那一刻出现，然后瞬间惩戒掉那个幽灵鬼大怪，不给对方吃经验和野怪提供的那些许恢复，紧接着就是追杀！
　　小拽特意等到周严血量被幽灵怪磨掉些许后才动手，并且正是潘森没有被动的时候。
　　“呃呵呵呵～～～～～”
　　血红之衣，鬼魅穿梭而过，憎恨毒刺平地而起，纷纷刺在了潘森的身体上，铠甲和肌肉上全是被毒刺瞬间刺穿的窟窿，连双腿上都是。
　　周严的步伐变得异常缓慢，正要往靠墙走的时候，突然墙的另一边闪过一个人影，原来正是狙杀者的中单！
　　“老周，小心！”吴森心中一惊，这才明白对方中单这个走位。
　　可是，他提醒的时候已经慢了，那冰霜女巫已经化为了冰之魔爪，迅速的接近了周严。
　　周严知道自己必死无疑，所幸闪现也不交了，反手一晕，定住了寡妇，非常勉强的反打了一套。
　　小拽也毫不客气，人头都不让的收下了这第一滴血！
　　First—Blood！！
　　一直快到7分钟，一血终于爆发！
　　狙杀者的打野可以说不负众望，首先破开了双方的僵局。
　　之前就说过，余洛晟特别讨厌那种厉害的打野，因为他们的节奏感好得一逼。
　　小拽拿掉周严的人头那绝不会单纯的要获得那点钱，再杀完人之后，他接下去的步骤也全部部署好了。
　　7分钟，自然是第二波BUFF刷新的时间，杀完人，再拿BUFF，再一次对打野的经济和等级进行压制，这就是一个厉害的打野该做的！
　　“大罗，你小心点，寡妇还可能去下路杀你。”周严提醒了大罗一句。
　　“放心……我草！”大罗情不自禁的骂出了一句。
　　原来周严刚出身提醒，那一袭红衣的寡妇已经出现在了他的面前！
　　“这家伙红BUFF不拿，直接来找我麻烦！”大罗骂道。
　　这个小拽，太尼玛不走寻常路了，放着红BUFF不拿，就这么跑下来杀人，万一GANK没成功，岂不是丢了到手的BUFF。
　　偏偏小拽把握的时机非常好，正是大罗刚刚和对方的鳄鱼拼了一波的时候，Q跳击技能已经用过了！
　　大罗一下子什么技能都没有，直接被鳄鱼上了点燃狠狠打一套。
　　大罗急急忙忙闪现到塔下，谁知这两个家伙杀意已决，进塔都要杀，无奈之下大罗开启了疯狗模式，反扑到了小拽的寡妇身上，就是一番塔底下的恶战，强行将小拽的性命给换掉。
　　可惜，伤害就是差了那么点，杀完人的寡妇刷新了她的W技能，开着加速迅速的逃窜出塔！
　　20秒不到，二血爆发，这对Lm战队来说确实是一个噩耗。
　　周严到6级的时间会大大推迟不说，红BUFF不出意外还是要丢。
　　而大罗损失人头之外，一大波兵线进入到防御塔中，传送又在之前用过了，等到了线上打鳄鱼会更加吃力。
　　……
　　“老大，我们要加把劲了，他们有些顶不住。”林东看了一眼队友的情况，心里不免有些担忧。
　　打狙杀者远比打Bok战队要吃力，先不说小拽的实力，他们的队员们各个平均实力也都很高，再加上以前就经常对练，彼此之间有太多的了解。
　　打别的战队，余洛晟还可以凭借着自己辅助的强势游走建立起优势，可打狙杀者，但凡余洛晟消失在地图上，那么小规模团战爆发前他们必定会把余洛晟这个因素给考虑进去，因为他们对余洛晟这家伙太熟悉了，逢打必到！
　　余洛晟自然知道这点，打支援什么的，那就算了，必须完成线上的压制，迫使小拽要经常照顾下路，这样就可以将小拽的节奏给弄乱。
　　当然，从现在的情形来看，他们的压制并未对这个打野造成过多的影响。
　　余洛晟也纳闷，自己把线压得这么前，跪求你来抓我们双人路了，这个小拽却熟视无睹，着实让余洛晟头疼他的这份定力。
　　3V3，吴森、周严、大罗恐怕不太敌得过小拽三人组，余洛晟意识到小拽这个家伙基本上不可能来抓双人路，那索性不买眼，不做眼了。
　　老子就是要告诉你，放开我的队友，有本事来我余洛晟手上拿人头，这下路一个真眼都没有！
　　不带真眼还压线的行为，对寡妇来说无异于裸奔，面对余洛晟这种搔首弄姿，小拽到底能不能抵住诱惑？
　　这还真是一次心理的博弈。
　　……
　　“拽哥，我们有点扛不住了。”平顺一脸苦逼的说道。
　　号称消耗能力最强的辅助天启者卡尔玛在女警和炸弹狂人面前那也得抱头鼠窜，而打ADC的志明始终是顶着一个被炸弹轰得有些抑郁的大黑脸。
　　这个余洛晟，TM的是带回蓝符文点回蓝天赋了吧，技能这样甩也没见他停过，没完没了，这才8分钟，志明的老鼠已经被女警给压了快30个刀了，再这样下去，女警饮血剑了，估计自己也就是一个破败的小弯刀，完全没得拼。
　　“他们没有眼的，你有大招的话，绕后GANK一次吧？”志明说道。
　　“我再观望观望。”小拽还是有所犹豫。
　　余洛晟这一手玩得还真有些脏，对小拽来说还真是一个心理考验，这个世界上敢在他这位世界数一数二打野面前如此犯贱的，估计也就他了。
　　“再观望，我两估计就挂了，这家伙百分之一万是带回蓝符文的，没什么魔抗，我们三个都有法伤，技能打在他身上，他必死啊。”志明说道。
　　“没带魔抗？”小拽怒了努嘴。
　　这贱人，真有些过分了！
　　寡妇打野、冰霜女巫中单、卡尔玛辅助、ADC老鼠，这一个个都是魔法伤害啊，估计到了中期后期，Lm战队所有人都会撑起魔抗装备的……并且蓝色雕文，绝对得带魔抗防护，最起码的常识。
　　可是，让小拽无语的是，余洛晟这家伙面对老鼠和卡尔玛，连魔抗都不带，直接裸回蓝……
　　你TM就那么自信别人摸不到你吗！
　　说实话，这么作死的职业选手小拽见得还真不多，你甚至已经可以感觉到这个炸弹人脑袋上浮现着一团金云，金云幻化成五个大字，你来杀我啊！
　　“白虎老大，不能怪我去找他的麻烦，实在是老子有些忍不了了！”小拽在心里默念。
　　这种心情就好像一个裸体的丰满女人在面前疯狂的挑逗，脑子里早已经用三六零种体位把她虐了千百遍，但偏偏被告知这女人很危险有毒，上还是不上？
　　作为一个男人，能忍？？
　　最重要的是，小拽刚刚拿完红BUFF，离上路正在对抗的双人组其实非常近了，这等于裤子都脱了的节奏！
　　甩一甩红色的衣袖，小拽看着线上那两个在拿贞洁做文章的家伙，控制着寡妇伊芙琳朝着线上一头撞去，心里暗喊，老娘跺了你们！！
　　果然这个世界上最难治的还是强迫症。
　　……
　　“老大，我们是不是有些猖狂了一点，你那个真眼到底插还是不插？”林东弱弱的问了一句。
　　这线压得确实很过分了，基本上就让对面的老鼠在塔下补兵，寡妇伊芙琳完全可以从河道那里走一圈，往他们身后一站也是浑然不知。
　　“不插！”余洛晟很坚决的说道。
　　余洛晟买了真眼，但他始终放在背包里，摊开给对面看，就是告诉对面，老子这眼放都懒得放。
　　不这样做，怎么能够激起小拽的GANK欲望？
　　“那小拽会来吗？”林东有些担忧的说道。
　　这可是世界大赛，容不得有丝毫的失误，他们这样过分的压线确实是对敌人的双人组合进行了有效压制，但同时让他们自己完全暴露在对方的GANK区内，危险至极，万一两人惨死，那代价就难以讨回了。
　　“我跟你说，只要老鼠一离开我们视线范围，小拽百分之一万就在我们身后，不出意外她应该有大招，所以你做好闪现躲她大招的准备，能躲掉，我们就没事，躲不掉，咱们就交代在这里。”余洛晟很认真的说道。
　　“老大，这也太冒险了吧？”林东苦笑的说道。
　　哪有明知道对方打野在还始终不走的，而且寡妇扔大招的起手动作其实非常不明显，要躲的话难度非常大。
　　“你有别的好办法吗？”余洛晟问道。
　　林东摇了摇头。
　　要想遏制小拽在别的路旗开得胜，用他们这边双人路的强势来吸引火力，打乱节奏确实是唯一的办法了。
　　“我感觉他已经在了。”林东开口说道，也不知道为什么，脖子就是一阵凉凉的，天知道是空调吹的，还是一种所谓的第六感正油然而生。
　　“我也是。”余洛晟点头道。
　　这是一种高手的警觉，就像某些山林猛兽出现后周围的虫鸣鸟叫会消失时的那种寂静，从此时的局势和自己这般作死的态度，余洛晟很肯定很肯定，有一双妖媚充满憎恨的双眼正在盯着他们！


第517章 恐怖寡妇
　　寡妇的隐身距离大概是800码到1000码左右，暴露的时候脑袋上也会出现一个惊叹号，这倒有点像痴汉的调调。
　　余洛晟和林东始终保持着刷兵、消耗、骚扰，对老鼠的发育进行最大化的压制，但同时他们也在时刻注意着周围，因为寡妇随时都有可能从他们的后方出现。
　　余洛晟和林东两人是什么都看不见的，他们只能够凭借着直觉，在那里预感和猜测，没准对方的寡妇压根就没在这里，而是在某片野区调戏野怪，亦或者在蹲中路的吴森，反正吴森这家伙被动技能就是拉仇恨。
　　但是，此刻全国数百万的观众和三位解说已经快要屏住呼吸了！
　　寡妇制造者伊芙琳，她一身鬼魅的红衣，冷艳的孤紫嘴唇、那双妩媚如丝的双眼深处带着对男人的无比痛恨！
　　她就站在余洛晟和林东的身后，鬼魂般悚然，死神般可怕！！
　　“快点发现啊，快点发现啊！”伊琴心里开始紧张了起来。
　　而宝骏和七巧更恨不得大叫一声，能够提醒余洛晟和林东他们，背后有人！
　　那一身血衣的女人就站在那里，冷风吹动了她的衣袂，一动不动……
　　她在等待，她明明已经占据了最佳的位置，却还在等待着什么，明显是为了万无一失。
　　“伊芙琳绿点亮了……她在等大招！”
　　伊芙琳的大招前期CD时间很长，六级的大招也更是寡妇制造者伊芙琳进行长线杀人的必备，她需要那个大招对这两个家伙进行减速……
　　寡妇伊芙琳看了一眼自家的老鼠，此刻他利用视野的阴影进入到了隐身之中，卡尔玛的位置也明显的开始往前压！
　　杀！
　　终于，寡妇伊芙琳杀意已决，与自己的两名队友迅速的对林东和余洛晟进行包夹！
　　憎恨毒刺！！！！
　　没有半点犹豫，可以看到血红色的荆棘之刺从地底下贯穿而起，狠狠的往余洛晟和林东的身上扎去！
　　伊芙琳的大招伤害或许不是很高，但她的减速效果非常的强，并且每击中一个英雄为伊芙琳所提供的护盾也极为可观，可以让寡妇伊芙琳瞬吸收敌人第一波强力的活力，自己不停输出的同时也为队友创造极好的输出条件。
　　小拽相信，这两个家伙怎么都是死的！
　　“咻！！！”
　　“咻！！！！！”
　　猛然的，两道闪现之光出现。
　　就在毒刺窜起的那一刻，余洛晟和林东双双交出了闪现！
　　余洛晟的炸弹人在寡妇伊芙琳大招的那瞬间完成了闪现，竟然挪开了那片毒刺的范围。
　　而林东的闪现明显是慢了那么一点点，依然被大中，所幸的是他闪现的位置还不错，是旁边没有视野的草丛，这让她立刻规避掉了对方第一轮最恐怖的爆发伤伤害！
　　“妈的，要是有天戈，老子也可以闪开！”林东为自己手慢了那么零点几秒而无比懊恼，当然更抱怨自己手上的设备不给力。
　　余洛晟此时心里也是常常的舒了一口气……
　　小拽这家伙扔大招扔得太果断了，一上来就是给大，若不是余洛晟和林东时时刻刻都保持着神经紧绷的状态，根本没有一点可能躲过这种秒释放的大招。就像林东，哪怕知道对方在附近，也还是中招了。
　　多得来不及想，余洛晟赶忙原地插上一个真眼。
　　这个真眼不是用来伺候寡妇伊芙琳的，她已经现身了，这是用来照老鼠的！
　　余洛晟可以用自己最宝贵的男性象征担保，志明的老鼠就在自己脚边，他刚才一定开启了隐身想要配合寡妇伊芙琳狠狠打一波爆发秒掉他们其中一个！
　　问题是，能让他们如愿吗？
　　要是这样还被他们杀了，就对不起自己手上这套设备，对不起那个极限躲大招的300秒CD的闪现！！
　　“呓、哈！！”
　　什么手雷弹、什么地雷弹、什么定时炸弹，三个技能一口气全扔，直接往志明的老鼠脸上砸！
　　志明本来是隐身上来收割的，哪知道对方这两人面对打野的袭击，竟然一点都不慌，反而一口气把技能全往自己脸上轰，这没道理啊！！
　　志明和平顺两个人是处在被压的状态，血量自然不会多到哪去，而前期的炸弹人技能加被动伤害贼高，全吃的话那估计也得去将近半管的血！
　　这个时候，林东再接上一些输出，志明的老鼠没有半点悬念的被轰杀，并且交了一个死亡闪现。
　　“刺！！刺！！刺！！！！”
　　红色的毒刺一道接着一道，在一个7级的寡妇伊芙琳面前，只有5级的ADC和辅助真的太脆弱了。
　　余洛晟和林东尽管迅速击杀掉了老鼠，可伊芙琳的伤害真的太高了，给余洛晟那么几下，余洛晟就残废了。
　　“你走。”余洛晟知道自己没有什么活路的，给林东加了一个血和加速。
　　林东也没有多想，利用治疗的加速跑出了一段距离，再反E口径网喷寡妇伊芙琳，沿着草丛一路朝着自己防御塔下狂奔。
　　寡妇伊芙琳明显很不甘心就杀一个人，她将余洛晟打成残血之后，看都没看一眼，直接交给卡尔玛来处理，自己开着加速朝着女警追去。
　　他的伤害非常高，一个Q毒刺就能够带走女警将近五分之一的血，再加上平A和红BUFF，林东跑回塔下的时候血量就已经残了。
　　当务之急，林东用了自己的治疗术，仓惶的逃窜到塔下。
　　寡妇伊芙琳却不依不挠，那憎恶的种子埋下后必定生根发芽、死死缠绕，最进塔也要将其击杀掉！
　　“要死了……”林东看自己血量，知道自己这是要被冲塔强杀了。
　　唉，刚才能够手速再快一点，躲开寡妇伊芙琳的大招，自己是稳逃的。
　　用余洛晟这辅助的命换那只老鼠的命非常值，可搭上自己的，那就亏大了！
　　“呼呼呼！！！！！”
　　突然，天空一阵强烈的气压急旋而下，狂风拨开了女警的金色大卷发，吹得短裙狂舞！
　　这一刻，林东仿佛听见天空飘来一声呐喊，我来也！
　　低头一看，脚下赫然出现了一个战争之环，完全笼罩在防御塔处，一圈接着一圈，充满了一种战争一族特有的力量！
　　看到这光环，林东整个人都斯巴达了！
　　是潘森！
　　周严到达6级了，并且在这个时候及时的跳大招支援！
　　这下林东不怕了，你寡妇非要冲塔杀我的话，那么你自己也得交代在这里，潘森一个大坐，一套技能可以轻松带走抗塔的寡妇伊芙琳！
　　操控着寡妇伊芙琳的小拽在这个时候眉头一皱。
　　他异常冷静果断的放弃了进塔强追，拖着那条红色长长的尾裙几个极速的步伐消失在了空气之中。
　　撤退了！！
　　最后，迫于周严的潘森压力，他还是放弃了这次追杀。
　　他如果深追，那么林东必死，但他自己一样逃脱不了，挂着三个人头的伊芙琳和一个女警换命，非常不值，更何况他身上还有一个红BUFF。
　　能骗掉潘森的一个大招，也还算不错。
　　可惜小拽并没有如愿，一看到他选择了撤退，周严也在那个时候取消掉了自己的大招。
　　潘森的大招在读条结束前是可以取消的，这样大招的冷却时间会减半，周严反应也算很快，既然寡妇没有追杀过去的意思，自己也没有必要跳过去。
　　……
　　“老周，还好你六了。”林东长长的吐了一口气。
　　余洛晟用自己辅助的命换掉了对方的老鼠，召唤师技能是都丢了，但算不上太亏，对面召唤师技能也没少交。
　　“恩。”周严点了点头。
　　其实，周严很清楚，余洛晟和林东这是用他们自己的生命危险给自己争取发育到6的时间。
　　寡妇的那一次蹲外加红BUFF的窃取对本来等级慢的周严来说太伤了，7半到9分钟的时间里他必须迅速补发育到6，否则潘森这个英雄真的太乏力了。
　　只是这样让周严心里却多了一份自责……
　　假如刚才自己再慢一点到6，他们两个人都被恐怖的寡妇给杀死，那么他们之前好不容易在线上打出的优势也会荡然无存。
　　需要耽误队友发育，需要让队友陷入困境而换来的发育时间，有点沉重。
　　和Bok战队打的时候已经是那样了，现在还是如此……
　　“大罗，你那边还行吧？”周严深呼吸了一口气，将没有必要的情绪给扔掉，询问了大罗一句。
　　“我能不行？被寡妇抓一次又怎么样，照样不落补兵，给我拿到贾克斯，那娘炮还能跟我斗？”大罗说道。
　　周严打开战绩框，发现大罗的补兵竟然还真没有落多少，要知道他刚才可是被GANK了一次，损失了不少兵和经验。
　　“那我就不保你了，你自己留着Q技能，小心寡妇。”周严说道。
　　“放心，我顶得住，11级后我不打爆这娘炮我就不叫大罗！”大罗自信满满的说道。
　　有大罗这句话，周严也就放心了。
　　大罗能够保证自己发育，自己就可以将更多的时间花在中路和双人路上，周严有一种预感，小拽还可能继续抓余洛晟和林东，因为他们已经什么召唤师技能都没有了，去一次，死一次。


第518章 狙杀者，寡妇
　　心理的揣测是打野最需要具备的，周严的大招还有50多秒左右，这个时间里他必须成功再阻拦寡妇的一次进攻！
　　周严记得寡妇刚才的血量，还有三分之二左右，这个血量的寡妇是不可能回家休养的，她必定是在野区走上一遭，然后寻找下一个机会。
　　中路有真眼，放在了4F的旁边，吴森很小心的控制着兵线，应该不至于被没有大招的寡妇杀死。
　　事实上寡妇伊芙琳的GANK成功率并不是非常的高，她的爆发输出有限，除大招之外没有明显的控制技能。
　　也就是说，当你被寡妇GANK的时候，你一心逃的话，被杀死的概率很低。
　　她的杀伤力高，主要高在线上对拼的时候她突然出现，让原本均势的较量发生了明显的倾斜。
　　也就是说寡妇其实算是一个后手的英雄，她GANK的时候非常需要队友先创造足够的输出和控制。
　　像中路，吴森那样不过分的推线，又从来不和对方互拼是最明智的防寡妇的打法。
　　在排位之中，寡妇这英雄之所以屡屡得手，多半是玩家们意识太差，看见和自己对线的家伙上来打了自己一套，心里那么一个不平衡，觉得自己吃得过对面，于是卷起袖管就上去干。
　　这一上，隐身的寡妇马上跳出来，然后就傻眼了。等复活到线上，对面又还和自己干，心里不爽，再上，结果寡妇又在，恭喜，直接崩盘，心态好的就开始猥琐或者说才知道要猥琐，心态不好的，开始喷队友，喷自己打野怎么不来上云云……
　　在不是技术绝对碾压的局里，对面是寡妇打野，必须要有这样一个心态：寡妇一定在附近！养成那种，敌人骚我千百遍我当敌人是电线碰不得的警觉。
　　就像上路的大罗，若不是看到寡妇已经出现在了上路的双人路，他说什么也不敢直接跳到鳄鱼的脸上舒舒服服的打上一套。
　　“个小样，跟爹斗！”大罗将鳄鱼打了个半残，逼得他大招都开了。
　　用贾克斯，就是这么自信，你大鳄鱼是上路的一霸又怎么样，吊起来打！
　　“看你回不回家！”大罗自言自语道。
　　大罗刚才的对拼很聪明，抓着鳄鱼一阵揍，但鳄鱼一开大招，他马上就撤退了。
　　鳄鱼的大招也就那点时间，何必非得再别人暴走的时候跟他拼个你死我活，先避上一避，等别人大招时间过了再重新找他的麻烦，那个时候自己所有技能也好了。
　　“嘿，你还真不回去，那你得死了！”大罗看着那头倔强的鳄鱼，眼睛也亮了起来。
　　看了一眼鳄鱼的血量，大罗计算了一下自己的伤害。
　　若自己带的是点燃，刚才那一波估计就可以带走他，不过没关系，这次他一样是死，顶多扛两下防御塔。
　　E技能CD也OK，鳄鱼大招持续了也没多久就软下去了。
　　先假装打小兵，叠一下自己被动的攻速技能和大招的被动，6层满了之后，第三下被动攒着，就等着鳄鱼要去补兵的时候，瞬间跳到了这家伙的脑门上！
　　Q技能，R被动再接W，这瞬间造成的伤害非常高，吓得对面鳄鱼交出了双E逃窜。
　　大罗哪能让他逃了，开启了反击风暴直接进塔，破败小弯刀抽一口，减速到鳄鱼……
　　距离差一点，闪现跟上！
　　鳄鱼看到大罗凶猛上来，一样急急忙忙的交闪现往后逃去，躲掉了反击风暴的晕眩。
　　大罗也不慌，继续追！
　　和他之前计算的一样，扛了两下防御塔，这点小伤算不上什么，等他的下一个Q技能跳击准备完毕，这头鳄鱼基本上死了！
　　3秒，2秒……
　　1秒！
　　我跳！！
　　大罗一跃而起，手上的长杖一棍就敲在这老鳄鱼的脑门上，刚要起手接W技能，突然间旁边窜出了一只红色的身影！
　　“擦！寡妇！”大罗怒骂一声，怎么也没有料到前不久才在下路出现过的寡妇竟然跑到这里来了！
　　这家伙，是马不停蹄的从下路赶到这里啊，连野怪都不刷！
　　有病吗，这不是！
　　大罗有些无语了，寡妇身上还有红BUFF效果，被这么一黏上怎么都是死。
　　当下，大罗咬着牙，不敢往后退去，借着自己多一个鞋子，依然追着鳄鱼……
　　噢！
　　该死的兵线！！
　　就在这时，一波兵线挡在了大罗的面前！！
　　大罗整个人都不好了，就因为被挡的这一步，他的W技能始终没有敲出来，再加上寡妇的红BUFF减速……
　　大罗叹了口气，不再反抗了。
　　这都没杀死，还以为能够借着这个人头在上路称霸翻身，也能够多吸收一点仇恨，谁知道小拽这家伙无处不在，这都被她给支援到了。
　　“我的，我的。”大罗急忙承认错误，是自己激进了。
　　他算到了自己能够击杀，也看到了寡妇之前在下路出现，却没有算到寡妇是马不停蹄的往这里赶，由此可见小拽这家伙算到自己有可能会强杀鳄鱼。
　　一个强的打野，不仅是要揣测对方打野的心理，更要揣摩线上的意图，所有的GANK机会都是靠想出来的，所有的反蹲都是通过观察来的。
　　小拽终究是这方面的顶尖好手，以前打训练赛的时候Lm战队就倍感压力，此刻在这联赛上，他一如既往的Carry全场，所有的人头都与他有关，KDA极高！（KDA指的是杀人率、死亡率、支援率）
　　“静姐，局势不容乐观啊，他们之前的比赛一直都挺稳的，靠余洛晟建立一些小优势，然后通过这种优势扩大开。可这局，人头劣势有点太过明显了。”黛蓝在一旁心里干着急。
　　耳渲目染下，黛蓝现在对游戏的理解也很深了，看到对面的寡妇各种游走，各种拿人头，一种不好的预感涌上心头。
　　“这还不是我担心的。”张爱静说道。
　　“那你担心什么？”
　　“寡妇前期顺，中前期大家的日子会非常难熬。寡妇的爆发不算高，她的GANK需要建立在队友的输出和伤害上……”张爱静说道。
　　“这个我知道。”黛蓝说道。
　　张爱静摇了摇头，继续道：“但若是前期给她充足的经济发育起来，她将会逐渐具备单杀的能力，这样的寡妇就可怕了，因为她要杀你，根本不再需要在意你是否对拼，只要找到一个合适的切入机会，无脑冲上去人头基本上拿到。”
　　黛蓝仔细一想，张爱静说得确实是啊，等寡妇装备成型了，Lm战队三路都得遭殃啊。
　　“前10分钟，狙杀者的打野已经发育起来了，让他拥有在接下去10到20的这个比赛时间段里很强的击杀能力。假如Lm战队能够熬过这10分钟，中期、后期打团还可以……假如这个时间里寡妇继续拿人头，继续利用自己装备的优势扩大了团队经济，这局基本上就……”
　　黛蓝看着张爱静，很少能够看到她这副忧心忡忡的样子，由小见大，看来Lm战队这次真的不容乐观。
　　……
　　余洛晟还记得，最后一次和小拽打，那是在自己韩服直播的那场。
　　4V6，那一局小拽的猴子打野游走全场，到处拿人头，各种带节奏……
　　那个时候余洛晟就很期待有一天能够在联赛上狠狠的和他较量。
　　只是，当这个家伙真正站在对立面，那种强力的威胁便疯狂的袭来，时而袭击意想不到，时而攻势汹涌澎湃，让人有些难以招架。
　　12分钟，抢蓝。
　　13分钟逼退打野，拿小龙。
　　15分钟破下塔。
　　18分钟击杀中路拿中塔。
　　20分钟，GANK上路，击杀贾克斯……
　　胜利永远都是通过一次又一次的优势建立慢慢累积而成的，寡妇是属于一个没有太多后期的英雄，选择这个英雄就要承担的一定团战乏力的风险。
　　但是，小拽在前20分钟，已经让他们的团队拥有了足够多的胜利筹码，再加上他装备的精良……
　　所谓的后期乏力，那是装备正常发育，一旦装备形成了巨大的领先，就根本不存在这个问题。
　　……
　　“直播率怎么样？”夏莹星忧心忡忡的问道。
　　吴小康此时脸色也不是很好看，他点开表格道：“开赛前达到81％，比赛进行的时候开始递增到了93％左右，可到了93％左右的时候，增长率变得异常缓慢了，几乎是停了”
　　“这是怎么回事，你之前估计不是说，开赛前能够到达80％以上的话，就肯定能够达到100％吗？”艾克问道。
　　“是，我确实说过。但我错误的估计了一件事……”吴小康有些自责的说道。
　　“怎么说？”夏莹星问道。
　　“之前的比赛，Lm战队基本上是赢的，打外国队，还是赢的比赛，看的人自然多，而且会一直看下去。我的估算是通过赢的估算来得出大概的比例的。”吴小康说道。
　　“也就是说，Lm此刻难以挽回局面的劣势导致了有很多人不再看比赛，或者没有进来看？”罗庆进说道。
　　“恩……而且情况好像更糟，就在你们问我的时候，数据还下滑了零点几。”吴小康说道。
　　一时间众人陷入到了沉寂中。


第519章 头疼的老对手！
　　原本以为进击四强，这个数据会稳稳的拿下，谁知道那么多的没想到出现……
　　很显然，他们设想得有些过好了，并没有考虑到各种情况都有可能发生。
　　想想也是，传统比赛都是经历了数十年，甚至百年之久，他们能够拥有如今的地位那都是经历了无数的风风雨雨。
　　和传统比赛比起来，电子竞技算是幸运的了。
　　“这可怎么办？”黄小颖说道。
　　在座的人为了这个数据可以说是日夜赶工，就是为了能够在这节奏飞快的比赛上创造出一个国内的电竞传奇，谁知道一切会和他们预期的差那么大。
　　7％，整整7％，这数十万人到底要去哪里找来，他们可是动用能一切能够用的资源了。
　　“开头是打得挺好的……”吴小康嘀咕道。
　　开头有81％的直播率，这是相当之高了，吴小康还以为稳稳的突破百分之百。
　　再加上Lm这场明显没有打出他们自己的风采，一下子局势变得非常僵硬和令人着急。
　　“要不试试把奖励加大？”艾克开口说道。
　　用奖励，用送QB和送皮肤一样是收拢人气的手段，宣传组在比赛前就已经向广大玩家们推出了，QQ弹窗的推荐更是没少给，项目组能够用的资源都用了，短时间内能够提高人气的，那就是送礼品了。
　　“这个应该用处不大，主要原因应该是出在比赛上。Lm战队的士气有些跌落。”夏莹星说道。
　　看比赛是一回事，送礼品是一回事，礼品只能够做锦上添花之用，夏莹星相信就算加大了礼品的馈赠也顶多提升一两个百分点，意义不大，消耗还高。
　　问题始终是出在比赛上，Lm战队现在是全民偶像，多少人因为他们连续击败外国战队而疯狂的支持着他们，可一旦出现比赛巨大劣势，这些本身就不是很稳定的粉丝就会相应流失，简而言之，看这种输的比赛，还不如自己打盘游戏。
　　如今国内的网络形态就是如此，他们更多的是图自己玩的舒畅，看得爽，所谓的纯支持存在的并不多，就拿足球来说，伪球迷始终占据很大的比例。
　　“对面那寡妇，怎么就那么厉害，感觉比Bok战队的卢还更可怕，Lm战队从进入世界赛以来就没有被压制得这么惨过。”吴小康说道。
　　“这场，余队长的发挥也一般啊，很多人都是为了看余队长的惊艳表现……”罗庆进说道。
　　“数据上涨了2％。”突然，吴小康说道。
　　大家急忙凑过去看，发现直播率跳到了94。5％。
　　大家愣了愣，这才注意到解说台那边，伊琴正在很诚恳的说着一些为队员鼓励的话。
　　“晋级的道路上不可能一帆风顺，Lm战队已经是我们国内为我们做出最大贡献的一只战队，他们现在遇到了前所未有的强敌，需要承受的压力比我们沉重得多，这是一场三局两胜的比赛，第一场若是丢了，对接下去的比赛比赛本身就造成巨大的影响，下台休息的时候再看到大家的支持稀稀落落，甚至还就此借题发挥，只会更加的失落。”
　　“他们为我们创造过国内的电竞奇迹，那个时候没有人相信他们能够进入四强。现在，他们是面对世界四强级的对手，更应该给予他们足够的信任！”
　　他们的谈话三位解说是可以听到的，伊琴很清楚那一个数据对这些正在为电子竞技拼搏努力的人有多重，对正在比赛场上承受着巨大心理压力的选手又有多重要。
　　整个中国LOL玩家数以千万，难道真的就只有那么可怜的一点人在支持着为中国出战的战队？
　　伊琴觉得不应该是这样！
　　“她很尽力了，但这治标不治本。”夏莹星看着停留在94。5的数据上，无奈的摇了摇头。
　　“现在我们只能够祈祷Lm战队后面两局能够逆转了。”吴小康说道。
　　“唉，有点难，第一局从来都是最关键的，士气跌得太过严重。”
　　……
　　……
　　劣势局，最过难熬，因为Lm战队所谓的那些战术套路根本就无从施展。
　　Lm的进攻很强，滚雪球能力很强，战术套路非常利索，但这一局他们根本没有施展的机会，始终处在一个防守的状态。
　　随着一波高地被破，而大罗的单带没有能够偷掉对方的高地，Lm战队进入到了溃败的阶段。
　　余洛晟知道这局输了，没有再做过多的挣扎。
　　Defeat！
　　红色的刺眼打字跳出，鲜明的告诉Lm战队五人这一局游戏已经结束。
　　五人此时也没有过多的话语交流，将耳机摘下，那一口气始终没法吐出来。
　　“我的，我太慢了。”走下台，往休息室去时，周严沉声说道。
　　原来差距这么大……
　　周严心情很糟，他认为自己不停的努力，不停的练习，便可以逐渐拉近与这个人的差距，谁知道，自己在他面前跟个孩童一样。
　　“我不该选炸弹人，我的失误。”余洛晟拍了拍周严肩膀。
　　战略失误。
　　余洛晟想用对付卢的办法来对付狙杀者小拽，靠下路的优势来分散他的注意力，可惜成效并不明显。
　　这一局，他没有打出他该打出的效果。
　　回到了休息室，张爱静、黛蓝已经在那里等他们了。
　　张爱静刚要开口，休息室门被打开，艾克、夏莹星、罗庆进、吴小康等人便走了进来。
　　艾克带着一个笑容开口道：“数据已经很接近了，你们下一场好好表现，不出意外我们的任务就可以完成了。”
　　一旁的夏莹星和罗庆进也只是点了点头，说了一些鼓励的话。
　　这几位老大刚要走，余洛晟却开口了：“数据差得很大，对不对？”
　　艾克笑容有些僵，急忙道：“怎么会，下一场你们好好表现，没准能够超过不少。”
　　艾克自然没敢说数据的真实情况，选手在比赛场上的压力太大了，若是赛前一只该死的苍蝇在耳边嗡嗡作响都会影响发挥那绝对一点不夸张，艾克、夏莹星、罗庆进刚才过来的时候就商量过，哪怕是说谎也不能把这份压力和责任强压在选手们的身上，他们希望选手能够保持平常心去打好接下去的比赛。
　　只是，他们不知道余洛晟怎么会警觉到数据并没有想象得那么好。
　　“把实情告诉我们吧，我们没那么脆弱。”林东也开口道。
　　这场的发挥有多差劲，选手们自己清楚，小拽的实力固然强大，但经常和他们打训练赛的他们应该明白被直接这样击垮防线是不应该发生的。
　　在余洛晟看来，艾克、夏莹星他们的委婉隐瞒更像是对他们内心的一种呵护，但是这种呵护是没有一点必要的，不能够承受这种内心的打击和煎熬，又怎么去实现自己要的那个残酷的世界冠军，如果在这四强赛就败了，内心被压垮了，只能说明一点，他们还不够强！
　　“是啊，也就一局，没大不了的！”大罗咧开嘴笑道。
　　艾克看了一眼夏莹星，夏莹星犹豫了一会，最后还是开口道：“就在比赛结束的时候，直播率从90％一下子跌到了50％。”
　　“跌这么多？”张爱静惊讶的问道。
　　“嗯。”夏莹星点了点头。
　　比赛中间的休息肯定是会跌直播率的，大多数人都是等待比赛开始才进来看，这倒是正常情况，可是这数据跌得有些过于厉害了，他们正常预计的话应该是保持在60％的样子。
　　也就是说，比赛失败导致了观看直播的人数流失了10％。
　　本来最高值就差了大概10％左右了，现在又跌10％，雪上加霜。
　　“老周，你去哪？”黛蓝一回头，发现周严正在朝休息室外走去。
　　周严的这个举动让众人愣了愣。
　　“他怎么了？”
　　“不会是情绪太过滴落吧？”
　　“没事，他应该是去捋清楚思路。这次的对手是他的一个心坎。”余洛晟说道。
　　周严是全队最能够保持平常心的人，但大家都很清楚，小拽一出现的时候，他的神情就会明显发生变化。
　　每个人心中都有一个需要打败和需要超越的人，周严将狙杀者小拽看做是宿敌……可惜，从上一局的情况来看，别人未必将他看做是足够分量的对手，并非是小拽如何高傲和轻视，而两人为团队做出的贡献差距太大了。
　　“比赛开始的时候，人气会回升，不过这个回升……跌得太严重了。”吴小康叹了口气。
　　数据跌成这样，都不确定下一场比赛打赢了能不能把人气拉升回来了，这也是大家头疼无比的地方。
　　“现在你们的情况不容乐观，不如开启移动城堡吧？”黛蓝说道。
　　移动城堡就是Lm战队最大的筹码，眼下危机时刻再不放大招，估计就没机会了！
　　“你们还有战术？”吴小康眼睛一亮。
　　都啥是时候了，你们还留技能，有什么大招赶紧扔出来啊！
　　艾克、罗庆进也露出了几分期待神情。
　　“不行！”张爱静非常坚决的回答道。
　　“静姐，怎么不行了，对面那打野太厉害，再不动招，能不能打第三场就成问题了。”黛蓝说道。
　　“不是不能用，是没法用。”此时余洛晟也摇了摇头。
　　“为什么？”大家非常不解。


第520章 谁说我只会用辅助？
　　“为什么？”大家非常不解。
　　“狙杀者其实算是我们的老对手，他们对我们的战术套路了如指掌，其中包括了移动城堡战术。”余洛晟说道。
　　林东也点了点头道：“恩，移动城堡对他们无效的，而且很多战术我们在狙杀者面前没法使用。老大上一场没法打游走，也主要是这个原因，他们五个人很清楚老大的支援能力和出其不意的临时打野GANK，游走多半无功而返。”
　　“确实，狙杀者的打野所有GANK必定会把余洛晟考虑进去的。”大罗说道。
　　此时，吴小康、罗庆进才明白过来为什么余洛晟在这场并没有像以前那样进行游走。
　　这样说，台湾的狙杀者确实是一个非常令人头疼的大敌了。
　　“这可怎么办，直播率没法回升，我们就功归一篑了。”吴小康说道。
　　LOL项目组为了打造出一个真正的电竞品牌，耗费的人才和财力都是巨大的，同样的，选手们也再条件不比别人优越的情况下苦战国外职业选手，付出的辛苦和努力也不少，就是为了电子竞技能够在国内有一个正名……
　　“余队长，我们能做的都已经尽量去做了，第二场无论如何希望你们全力以赴。”艾克很认真的说道。
　　电子竞技的期望就在他们五个人的身上，尽管他们五个人已经表现得非常好了，艾克希望他们能够顶住眼前的巨大压力，将比赛给打回来。
　　很显而易见，人们希望中国战队赢，也只有赢才可以让人们凝聚在一起。
　　“我觉得，我们这个数据可以对外公布一下，我们在这里干付出并没有太大的意义，要让玩家们知道这场比赛的真正意义。”罗庆进说道。
　　创建中国电竞协会应该是全民的事，眼下也需要这股力量，为什么要去隐瞒着呢，就应该让大家知道电子竞技现在需要大家的支持。
　　“恩，我觉得可行，我现在就让宣传组去把这件事公布一下，另外让解说在比赛中慢慢的把这个情况给描述出来。”艾克点了点头。
　　选手能否克服他们的内心获得比赛胜利是选手要做的事，如何让大众知道是他们这些人要负起的责任，电竞玩家国内高达四千万之众，没有一个真正的向心力，而向心力从来都是需要引导的，这个引导工作必须由他们来完成。
　　“好，一起努力吧！”张爱静说道。
　　电竞人等待这个时刻真得等待很久了，是应该为所有深爱电竞的玩家们推开这扇大门，拥抱电子竞技一个崭新的时代！
　　这个时代，会由在场的这些人创造，光是想想就让人心潮澎湃！
　　“一起努力！”
　　“一起努力！！”
　　夏莹星、艾克、罗庆进这三人分别代表了政府、项目组、投资商，他们能做的就是为电子竞技创造更多的机会，但真正能够把握电子竞技命运的还是选手们自己。
　　在一盘散沙的电竞领域里，需要一个真正能够扛得起旗帜的人，就像乔丹让人们爱上篮球，马纳多纳让人们迷恋足球一样，电子竞技一样需要那么一个战队，一个人，可以让人们爱电子竞技爱得痴迷，并且真正以此为荣！
　　……
　　“老周呢？还没回来？”张爱静询问道。
　　“没事，让他思考思考。”余洛晟并没有让任何人去打扰周严。
　　和周严相识这么久，余洛晟相信他的内心绝没有那么容易被击垮。
　　休息室外，周严坐在大椅子上，目光有些失神的注视着前面那蓝色的墙壁。
　　“滴滴滴滴～～～～～～～～～～～”
　　手机发出了响声，周严这才回过神来，低下头看着短信。
　　“到现在你还是没打算和他说清楚吗？”
　　周严看着这一行字，迅速的按下了手指，回复道：没那个必要。
　　“没那个必要？你是傻还是怎么的，我跟你说过一万遍，你根本就不适合打野，你如果花半年时间练你最擅长的那个位置，现在的实力怎么可能就这样，哼哼，还风鹤，我看一头笨鸟差不多，偏偏又还要顺应队伍的需求选一些笨拙的打野，这样你哪里可以发挥出该有的水平？我跟你说，若是这次比赛输了，所有人的矛头肯定会指向你，你就是那个背黑锅的人你知道吗？”
　　一长串的信心跳了进来，周严只是匆匆的扫了一眼，没有再作答。
　　看了一下时间，比赛即将开始了，周严关掉了手机，回到了休息室中。
　　赵庭华说得这些周严其实也明白，只不过现在说这些又有什么意义？
　　“老周，放松点，没啥大不了的。”大罗拍了拍周严的肩膀道。
　　“恩。”周严点了点头。
　　……
　　“第二场比赛马上开始了，选手们正在登场。”解说台上，七巧开口说道。
　　通过荧幕，伊琴也看到了近距离的画面。
　　之前上台的时候，Lm战队成员们看上去还比较放松，时不时开上几句玩笑。
　　可现在，他们明显一点说笑的心情都没有了，想必他们已经知道了数据急剧下跌的事情。
　　三位解说心里也不由的担忧了起来，尤其是伊琴，她读过余洛晟的那些不会与他人道来的心里话，很明白他是有多么渴望电子竞技的崛起和世界冠军，若是在这半决赛上便败下阵了，对他来说无疑是巨大的打击。
　　电子竞技选手太吃青春饭了，伊琴听说自己相识的秦广王已经退役了，也就是说能够给电子竞技选手奋斗的时间真的就那么几年。
　　……
　　重新回到比赛台上，面对两万多的观众，好不容易鼓起的一些勇气又莫名的消散了，压力倍增。
　　“余洛晟，余洛晟……”张爱静走了进来，手上拿着一个手机。
　　余洛晟心中有些疑惑，有些莫名的接了过来，上面有一条短信……
　　“我已经在了，好好加油，你在乎的其他人不支持你，我会一直支持你的——雪依依。”
　　这个短信让余洛晟非常的意外，因为张爱静手机里显示的备注分明就是伊琴。
　　“她让我给你看的，我从他们那里也听说了你父亲的事……不管怎么样我也会一直支持你们的，一定要好好打。”张爱静说道。
　　余洛晟点了点头，心里多了一份暖意，只是，也不知道伊琴在担任着主解说，是怎么把这短信发到张爱静手里的。
　　她这样明显是承认自己是雪依依了，这让余洛晟内心荡开了涟漪。每个人心中都有一个知己，可以没有任何顾虑的将心底最深处的话与她道来，陪伴着自己度过那最艰难的退役后的孤寂、抑郁时期的人是她，让自己重新接触电子竞技的人也是她，很庆幸这个人并没有就这样在自己的世界里消失，而是以一个更加动人的姿态重新出现。
　　那么自己呢？
　　当初就像一个玩世不恭的孩子，对一切都满不在乎，却可怜的依然在网络上寻求自己的栖息之地。
　　现在都已经爬到了今天这一步，怎么可以不像一个男人一样狠狠的打下去，战出一个真正的自己！
　　别忘了，自己是斗鹰，电竞王座之主，令整个世界号称最强的选手闻风丧胆！！
　　……
　　“哇喔，这实在让人有些惊讶，台湾狙杀者竟然一连BAN了三个英雄，三个全部都是辅助位的，这针对的中国选手是谁太明显了！”北美的解说莫伦异常惊讶的说道。
　　整个世界的LOL爱好者都在观看这场比赛，从小组赛到八强赛，人们早已经对中国的这支战队刮目相看，更知道了余洛晟犀利辅助之名。
　　可是，又有谁会想到一场世界顶级的联赛上，对手台湾狙杀者三禁英雄竟然全部禁的是余洛晟善用的辅助，貌似整个职业联盟里也只有亚当斯这种巨神遭到这样的待遇！
　　难不成，在台湾狙杀者眼中，余洛晟就是这么可怕的吗？
　　狙杀者的这一举动让世界观众们吃惊不已，他们迫切得想获得第二局的胜利，坚决不节外生枝！
　　两局击杀，免得夜长梦多！
　　“这……这……太不讲道理了，三个全禁余队长的英雄。”七巧已经愤愤然了。
　　别人是一个辅助啊，你把三禁全交在辅助上，未免太过分了一点，这摆明了是乘胜追击，要利用士气将余洛晟给彻底打压掉，不让他在第二场有任何拯救世界的机会。
　　伊琴轻咬着唇，心里越发的不安。
　　她相信余洛晟在失利一场之后，第二场绝对会有所爆发，可是像狙杀者这样直接开局禁三个辅助位，简直丧心病狂！
　　……
　　“台湾佬有点狠啊，老大，这局要怎么打，你的Carry辅助都被他们给咔嚓了，其他辅助他们又有针对的策略。”大罗说道。
　　“谁告诉他们，我只会用辅助？”余洛晟脸上浮起了一个笑容。
　　第一局，狙杀者策略很好，没有将过多的时间浪费在自己一个掀不起太大风浪的炸弹人辅助身上，余洛晟也承认这炸弹人选得有些糟。
　　但第二局，迫切想赢的狙杀者终究还是有些按捺不住，他们将三个禁全抛在了自己的身上，要给自己施加压力，一口气压扁自己。
　　那只能说，他们天真了！
　　你们把我的辅助逼得无路可走，老子干脆不走……
　　是谁规定我余洛晟只能够用辅助？


第521章 实力爆发！
　　“放心，去掉这三个英雄，其他的我们绝对能够应付得来，这家伙的英雄池是深的可怕，但是我们和别的战队不一样，他用得那些奇葩辅助的套路我们基本上都了解。”志明笑着说道。
　　小拽回头看了一眼白老虎，目光还是带了一些询问。
　　说实话，这样把三个禁权直接放在一个辅助位置上，会不会有些托大了，貌似白老虎之前还说过，不能在余洛晟这家伙身上费太多的事。
　　“相信我，这样禁不会错。”白老虎很肯定的说道。
　　“我还是不太明白。”小拽说道。
　　“第一局，他选人上出现了错误，让你将全场的节奏给带起来了，而且你的表现也很出色，很快将他原本打算打崩下路的意图给打乱了。”白老虎说道，“但是第二场，你绝对不能再放任他。因为他有可能在你没有注意的时候，就发展成了一个恐怖的C位！”
　　“你是说，第二局他是要爆发了？”平顺说道。
　　白老虎很肯定的点了点头。
　　没有人比他更了解斗鹰这名选手，他的实力波动指数太恐怖了！
　　“不至于吧，他的情况我们都了解得很清楚了，就像平顺和志明两个人，就算是被他压得很惨，那也不会出现太大的乱子。”
　　白老虎摇了摇头，继续道：“你们应该清楚，国际上对职业选手进行综合评分的时候除了个人实力、团战配合、战术引导这三方面，还有一项是实力波动指数。”
　　“实力波动指数？？”大家一愣一愣的。
　　说实话，每次看到选手综合分的时候，都会有一个所谓的“实力波动指数”，可事实上大部分职业选手对这个实力波动指数都不是很了解，偏偏分析师们在分析一名职业选手的时候，一定会将这个也加上。
　　“说实话，我到现在还没有搞清楚什么是实力波动指数。”平顺弱弱的说道。
　　“你先选英雄，我再慢慢和你们解释。”白老虎说道。
　　这一场，双方的分析师、教练都在隔音室里，对选手进行直接的战术指导。
　　白虎看到选手已经确定了选人，于是继续开口说道：“个人实力、团战配合、战术引导这三项每项10分，一共30分。普通职业选手平均分大概在18分左右，能够参加世界级比赛的大部分在21分左右，24分以上属于世界一流级选手，27分就属于世界顶尖级！”
　　“这个我们知道。”众人目光看了一眼小拽，显然小拽就是所谓的27分世界顶尖级！
　　“但事实上，评价一个选手并不能完全依靠这个指标，因为需要考虑选手的发挥起伏不定的问题。有些选手明明综合实力24分，可到了大赛上却往往跟21分级差不多，有些21分级的选手，一到大赛却一点不惧24分级，这种选手尽管是少数，但依然是分析师最需要注意的。”白老虎说道。
　　“正常选手基本上实力波动指数在0。9到1。1之间，也就是90％发挥或者110％发挥，小拽的发挥一直都很平稳，从来不会出什么篓子，是一个实力波动指数很稳定的选手，实力波动指数在1的样子，但是，从以前的各项大赛的情况来看，某个人的实力就绝对不是1。”白老虎说道。
　　“白老大，不会吧，那家伙的综合评分已经快达到27了，要他发挥还会超100％，那不要逆天啊？”志明被吓到了。
　　“他的这种超常发挥往往会表现在非常重要的对抗上，说白了，就是压力越大，爆发的潜能越恐怖。”白老虎说道。
　　白老虎可是看着余洛晟这小子从一名普通选手踏入王座之巅的，他相信那种实力的爆发绝对不是偶然，甚至白老虎觉得那是一种可控制的状态！
　　“只能说，但愿他这个实力波动指数随着他退役两年不打职业而消失了吧，只是我们不得不防。”白老虎继续说道。
　　小拽点了点头，面对一个曾经和亚当斯同个级别的选手，绝对不能有任何的掉以轻心，他也相信白老虎不可能是在危言耸听，没有一点真正本领的斗鹰，如何会成为王座之主？
　　“怎么感觉他们的阵容有些奇怪。”这个时候，平顺开口说道。
　　此时阵容已经有了明显的雏形，Lm战队那边敲定了4个英雄了，然而狙杀者们好半天无法确定他们究竟是何走向。
　　“这又会是什么套路？”白老虎摸着自己光光的脑袋，总感觉事情不是那么简单。
　　“贾克斯、辛德拉这和上一场是一样的，也是吴森和大罗最擅长的两个英雄，明显是全力以赴。”志明说道。
　　三禁全部送给了余洛晟，这就意味着Lm战队其他人基本上可以拿到他们最熟悉的英雄，这也是没有办法的事情，因为哪怕有4禁，他们第4禁还得禁余洛晟，这B会的英雄太多了。
　　“我们拿掉天使吧，免得被那家伙选了。”
　　狙杀者上单可以打天使，天使对贾克斯有着毁灭性的压制，即又杀掉了余洛晟一个英雄选择，又压制了大罗贾克斯的霸道，一举两得的选择。
　　“恩，拿天使！”白老虎点了点头，脑子里却还在思考着他们的英雄选择。
　　第三手，Lm战队拿的是ADC，老鼠，这个选择倒是不奇怪，林东基本上会拿它作为ADC。
　　第四手是寡妇，这一次，由周严来使用上一场小拽Carry了全场的英雄。
　　ADC和打野都是拥有隐身能力的，这选择其实挺怪的，但这样隐身其实并没有太大的作用啊，毕竟ADC老鼠肯定绝大多数时间在下路发育。
　　终于，第五手选了，白老虎眼睛紧紧的盯着对面的五楼。
　　“噔！！”
　　一声响，第五个英雄终于选择了！
　　然而，这个选择，让白老虎眼珠子都快瞪出来！！
　　不仅是白老虎，狙杀者五个人一下子全懵了，而随着这画面传输到现场两万多观众的眼中，会场彻底沸腾了！


第522章 玩得就是你们没见过的！
　　伊泽瑞尔！！！
　　第五手，Lm战队竟然选择是伊泽瑞尔！
　　贾克斯、暗黑元首、寡妇、老鼠、伊泽瑞尔，乍一看都是主流的英雄，可问题是难道Lm战队自己没有发现他们阵容里出现了两个ADC吗？
　　老鼠、伊泽瑞尔？？？
　　这要是在排位里，基本上是求队友挂机送人头的秒退节奏了，出现在这职业联赛上，着实让人不知道该说些什么了。
　　“莫非他们是老鼠打野？？”突然志明想起了什么，开口说道。
　　“怎么可能是老鼠打野，他们已经有寡妇了，寡妇不可能去打辅助的，这摆明了就是要用伊泽瑞尔打辅助的节奏。”平顺说道。
　　的确，Lm战队已经选了寡妇，那么他们的打野位就是确定了的，没有理由会是老鼠去打野。
　　随着真眼机智的改变，老鼠打野在高端排位中也经常看见，其隐身效果类似于小丑却同时又强于小丑，GANK成功率非常高。
　　同时，老鼠在后期的作用非常大，发育好的打野老鼠输出甚至能够超过ADC。
　　不过，职业联赛里大家都是高手，清楚打野老鼠的隐身套路，打野老鼠想要打出像平常路人局、排位局的收益是很难的。
　　当然狙杀者战队并不认为这一次是老鼠作为打野，因为很明显的已经有一个寡妇在了，老鼠一定是作为ADC，伊泽瑞尔作为辅助。
　　“这个家伙，别吓我，真是要用伊泽瑞尔打辅助，这英雄TM能打辅助吗！”白老虎眼珠子都快瞪掉了。
　　他们见过余洛晟各种奇葩辅助，可是这伊泽瑞尔辅助当真没有见过。
　　难不成是出冰泉，给W加攻速流的辅助伊泽瑞尔？
　　伊泽瑞尔的W技能是有加攻速的，加满有百分之四十，这提升的攻速非常高了，问题是没有控制的伊泽瑞尔空有那么些前期的消耗有什么用？没装备的伊泽瑞尔又能够制造出多少伤害来？
　　“会不会是狗急跳墙了啊？”志明说道。
　　“怎么可能。”
　　……
　　带着满世界的质疑之声，Lm战队依然是敲定了他们的阵容进入到了这世界四强的联赛之中。
　　Lm如今已经在S世界联赛上出了名的不按套路出牌，但这一次人们真的觉得他们玩得有些大了。
　　伊泽瑞尔打辅助，还不如炸弹人有威胁呢。
　　进入读条的画面之后，狙杀者五人和白老虎又一次被Lm战队的奇葩给镇住了！！
　　六人有些面面相觑，许久不知道该说什么好了！
　　有句话叫做二逼青年欢乐多、神经病人思路广，狙杀者觉得Lm战队真的太符合后者了，那思路太尼玛难以揣测！
　　大家在不愿意相信之中肯定了余洛晟会用伊泽瑞尔来打辅助，但结果却是老鼠的名字上顶着余洛晟的名字！
　　余洛晟来打ADC？？
　　不，他们还是想错了，因为这个家伙的召唤师技能分明带的是惩戒！！
　　两个惩戒！！
　　白虎再看到这一幕的时候特意揉了揉眼睛，怀疑自己是不是看花眼了，可事实告诉他，Lm战队的人就是带了两个惩戒！
　　寡妇伊芙琳带的是惩戒，瘟疫之源老鼠带的也是惩戒！
　　双打野！！
　　Lm战队这一次拿出了阵容体系赫然是他们曾经用来打败地府战队的双打野套路！！
　　当初余洛晟用得是盲僧，配合上周严的打野，组成双暴力组合，可谓将三条线和野区搅得不得安宁！
　　这一次，Lm战队在这世界联赛上竟然再一次使用出这种从未有战队敢尝试的战术，胆大包天之名真得非他们莫属了！！
　　全场两万多的韩国观众已经彻底无语了。
　　各地区现场解说面面相觑，显然他们的思路被Lm战队这尼玛一点都不考虑别人感受的阵容选择给撞乱了。
　　最过郁闷的自然是白老虎和他的狙杀者们。
　　他们绞尽脑汁的猜测余洛晟用伊泽瑞尔辅助会搞什么样的套路，在团战中会有怎样的作用，还是说他其实就想像打天使一样把自己弄成Carry，谁知道结果会是这样。
　　错了，全TM猜错了！
　　别人ADC明明是伊泽瑞尔，老鼠是打野，还是和寡妇形成双打野！！
　　不对……不对，有问题！！
　　突然，白老虎和小拽同时意识到了什么，脸上露出了几分惊愕和不安。
　　这两个打野英雄……
　　打野老鼠以什么闻名？
　　当然是他的隐身技能可以神不知鬼不觉的出现在线上，对线上的人进行无脑的GANK，在这个反隐极难的版本里，打野老鼠绝对是最恶心的英雄。
　　而打野寡妇呢？
　　隐身，全程隐身！！
　　双隐战术！！！
　　起初狙杀者们都认为他们的ADC是老鼠，寡妇作为打野，这样的搭配算不上太过奇怪，毕竟这两个英雄都很适合在这两个位置上。
　　但是，老鼠作为打野，寡妇也作为打野的话，就意味着这个地图上将会有两个常年隐身，随时都会要了你性命的刺杀者！
　　“好阴险啊，居然能够想出这样的打法来，真有你们的。”白老虎感慨道。
　　双隐战术，感觉他们狙杀者这局什么事都别做了，什么装备都别出了，就无脑把钱花在买真眼上得了，不然哪里防得住对方两个会隐身的英雄啊？
　　“他们这样也太冒险了吧，双隐身真的能够打出效果吗？”志明说道。
　　职业联赛里防隐形措施是很好的，就像之前说的防寡妇的套路，就是随时假想对方的寡妇在场，不和对手拼，这样缺乏控制和爆发的寡妇就很难拿到人头。
　　老鼠、寡妇都是缺乏控制的，志明觉得只要做好防备，控制好兵线，对方很难游走起来。
　　一旦双打野在前期游走失败，然后他们早一些逼团，那么所谓的隐身就没有一点效果了。
　　“他们既然敢拿出来，肯定就有他们的套路，都小心一点，这个战术有点厉害。”小拽很认真的说道。
　　……
　　狙杀者战队们刚分析完，比较迟看到画面的现场观众突然间爆炸开了！
　　“这是怎么回事？？”
　　“双隐双野，中国选手太有创造力了！”
　　“这……这是玩火自焚吧，排位里用这种奇葩套路打打就算了，职业联赛竟然敢这样，这是认输投降吗？”
　　“其实我倒觉得这战术太有威慑力了，现在英雄联盟的地图上一方最多只可以放5个真眼，在这个遍地都需要眼位的地图里，5个真眼能照亮的地方真得太有限了，更何况这些真眼随时都可以排掉，白送别人30块钱。”
　　“打小规模支援啊，以职业选手的支援速度……他们多带了一个惩戒，就少了一个召唤师技能，多打小规模团未必会输。”
　　观众们众说纷纭，绝大多数人还是觉得这个套路真得太过冒险了。
　　双隐身，惊艳是惊艳，可风险太大，若是没有在野区形成统治力，或者在前期完成GANK，ADC那条路算是彻底崩了，毕竟没有辅助的ADC，要补兵都难。
　　“说实话Lm这一次选的确是让我非常惊讶，要不是他们之前有双打野的案例……”宝骏说道。
　　伊琴看着电脑屏幕，看着从辅助转变成打野的余洛晟，心里反而是多了几分明悟。
　　难怪，前阵子自己有看到他的时候，这个家伙都在熟悉打野，想必他们的战术体系里早就有了，只是一直没有找到合适的机会拿出来。
　　伊琴觉得双打野非常好，从上一局来看，狙杀者的打野统治力太过强大，若是常规着打很可能重蹈覆辙。
　　选择双打野套路，对对方的打野压制是相当致命的，打乱敌人节奏的能力更是超群。
　　伊琴很清楚的记得在自己询问余洛晟为什么总是喜欢用奇葩打法的时候，他就告诉自己，英雄联盟是一款不能一沉不变着打的游戏，他需要选手具备的不单单是技术、意识、天赋，还需要选手拥有足够的创造力和适应力！
　　既然传统的打法无法敌得过狙杀者战队，为什么不能够放开手来，用自己的创新打法来掌握游戏的主动权？？
　　狙杀者这个战队对Lm战队太了解了，太多的战术套路他们了如指掌，正常着来，打不过。那就跟他们玩他们没有见过的！
　　而且，狙杀者在BAN选的时候，整整花了三个宝贵的禁名额凶猛的朝余洛晟发出了一次炮击，结果呢？
　　余洛晟压根就不打辅助，别人直接跑去打野了，这虽然对后面的比赛不会造成太大的影响，可士气上肯定会有所撼动。
　　那种感觉就像是你辛辛苦苦打的野怪突然被别人很贱的给补了最后一刀，野怪的经验值多少，问题是被别人这样耍了一刀，你气不气？
　　狙杀者怎么可能不气？
　　要知道余洛晟这混蛋TM没打辅助，他们就该把贾克斯、暗黑元首、老鼠这些Lm战队其他选手擅长的英雄给全禁了……
　　坑爹吗这不是！


第523章 声东击西，双隐战术！
　　就这一届S世界联赛而言，还没有任何一个职业选手能够像余洛晟这样更换位置来打，就这种勇气，已经非常让狙杀者们佩服了，毕竟不是所有的职业选手都有这种魄力的，这毕竟是关系到个人命运的职业联赛，不是平常闹着玩的匹配。
　　终于，这一场引起无数人争议的比赛开始了，人们可以看到召唤师峡谷的两边泉水上各自站着的这次战争的五位英雄。
　　狙杀者那边阵容很强：上单天使、中单诡术妖姬、打野潘森、辅助锤石、ADC女警。
　　Lm战队这边，上单贾克斯、中单暗黑元首，打野老鼠和寡妇，ADC是伊泽瑞尔，这样的阵容其实在凶残程度上也不算弱，重点还是看选手要怎么发挥。
　　职业联赛有的时候看得人不多，其实也一定程度上因为职业比赛的阵容往往非常死板，再加上选手们都主线上发育，老半天杀不死人，看上去就有些乏味了。
　　这次则完全不同了，单单是冲着双隐战术，恐怕就让全世界LOL玩家们眼前一亮，似乎从始至终都还没有人尝试过这种打法。
　　光是想想狙杀者战队五个人很有可能长时间疲于买真眼上，就够恶心人的了。
　　比赛已经开始了，狙杀者战队开始揣测Lm战队的想法。
　　但凡用奇葩阵容，那么他们的开局肯定不会常规，两个惩戒在手，不入侵别人野区都感觉对不起自己手上的惩戒。
　　狙杀者考虑到他们1级团并不比对面优秀，采取了防守的阵型，此时他们也只能够静观其变……
　　“妈的，真烦，只能够用一个真眼！”平顺抱怨道。
　　出门装的时候，平顺就在考虑一个重要问题了，他到底该出什么？
　　真眼，那是一万个要买的，问题是一个真眼就能够防得住对面的双隐身吗？
　　他们的ADC肯定是一个人走，要面对他们两个人，兵线会自然推到对面塔下，万一这个时候对面两个隐身的出现在他们身后，线那么的长，怎么都会被追死的。
　　所以，一个真眼铁定不够，必须得再买一个，若是第一个被排掉了，他得马上再去插一个。
　　总之这局平顺肯定是什么跳钱装都不能出了，两个真眼都200块钱了，剩下的买几瓶药，买几个假眼吧。
　　……
　　Lm战队这一次是出生在紫色方（上），他们压根没有入侵对面野区的意思，确定了对方英雄的位置之后，直接很正常的蓝BUFF开局。
　　两个惩戒打BUFF，那速度用秒杀来形容真的一点都不为过。再加上两边的小蜥蜴怪被ADC打成了残血，收这个蓝BUFF完全就没有花时间。
　　蓝BUFF直接给周严，余洛晟把经验也都给了他，两个人平分经验都是1级的话，倒不如让其中一个人先一级。
　　打完蓝BUFF，也不急着收红，红那边是有做眼的，完全不担心对面会来偷。
　　到了红，经验再给余洛晟的老鼠吃，让余洛晟拿红并且到达2级。
　　这个效率其实非常高的，所花的时间也不过是赶路的时间，两个2级的英雄拿完BUFF之后，第一时间就朝着敌人野区的蓝BUFF位置敢。
　　从时间上来算，小拽现在最多才刚到蓝BUFF位置不久，以潘森的收野速度绝不可能已经把两个BUFF都打完了……
　　两个隐身，直接入侵野区！
　　有真眼！
　　刚步入到敌方野区的入口处，就看见一个真实之眼耸立在大龙门口通往蓝BUFF的位置，捍卫着他们自己野区。
　　“他们过来了！”平顺开口说道。
　　小拽皱着眉头，就站在BUFF的入口处。
　　这BUFF肯定是不能打的，对面有两个惩戒，强打BUFF一万个是白送。
　　但他现在又哪都不能去，因为一转眼，自己的蓝BUFF就有可能被对面给一套技能加双惩戒秒了，唯一的办法就是先得把对面这两个瘟疫给赶走！
　　“不能让他们拆掉真眼！”
　　平顺开始压进，本应该在下路的他此时却出现在这片野区，显然是侦查到了Lm战队这种迅速双BUFF然后反野的意图。
　　确实，面对对面两个游走加隐身的英雄，辅助若是不来帮忙的话，所有的野区资源都会被一扫而空，然后线上还会处在一个压力极大的悲剧境地。
　　“有锤石，小心！”周严叫了一声。
　　对面的辅助也确实阴险，就躲在旁边的阴影处，乘着余洛晟在排眼的时候突然一个钩子就往余洛晟身上钩。
　　“没事。”余洛晟毫不在意，哪怕身上挂着一个锤石的钩子也没有露出慌张之色。
　　平顺的锤石要敢飞上来，余洛晟就跟他信，真是的，一个1级的锤石根本就不顶用！
　　“不能上！”小拽非常理智的叫了一声。
　　平顺还好没有强迫症，他要是直接Q上去，不用说以他那点身板，肯定要被2级的老鼠和2级的寡妇给迅速带走。
　　这边，双隐双2级，那边，一个2级的潘森和一个1级的锤石，战斗能力根本无法和双隐相比，何况锤石还早早的把钩技能给那样浪费了，剩下的18秒时间里，锤石作用大打折扣。
　　可以说，小拽和平顺完全是眼睁睁的看着他的那个真眼被排，白白送了别人30块钱。
　　“我们支援过来。”狙杀者的上路和中路同时说道。
　　很明显，锤石和潘森是打不过对面老鼠加寡妇的，不支援这个BUFF铁定要被抢。
　　潘森这英雄本身就非常吃野怪的经验，这BUFF被抢很可能节奏全乱。
　　此时，小拽已经很后悔自己不应该那么早确定选潘森的，结果反被别人选了个寡妇加老鼠，完全要被克制得生活不能自理。
　　……
　　“中路、上路都已经朝这里支援过来了，不过大家都是职业选手，没有理由你呼唤你的兄弟，我们这边就不叫人，围绕着这个蓝BUFF，看来是要展开一场恶战！”
　　“Lm这边好像选择了撤退，狙杀者这边非常聪明，由辅助带了两个真眼，尽管辅助等级只有1级，但他至少还有一个治疗召唤师技能，Lm战队的人应该是考虑到强拿有风险所以撤退了……”
　　Lm撤退了，这个举动其实让狙杀者非常的意外，按理说他们既然选择了双隐身打野，就应该强势的把野区给牢牢控制住。
　　“我回线上了，平顺你再检查一下周围的情况。”中单的广毅说道。
　　双打野就是这般的恶心，还需要人工搜查附近的情况，导致他们身上带的饰品眼基本上无效了。
　　“我擦！！”
　　突然，狙杀者中单广毅发出了一声惊叫声。
　　一袭红色的血衣，一个绿色的身影，这不就是老鼠和寡妇吗，让广毅完全没有想到的是他们压根就没有撤退，竟然在自己返回线上的路上蹲自己！
　　更可恶的是，暗黑元首在他刚做出反应的时候，魔球笔直的飞来，狠狠的撞在了广毅的身上……
　　毒刺加毒箭，寡妇和老鼠都属于持续输出的英雄，可前期妖姬这英雄非常非常的脆，那么可怜的血量被这两个隐身的英雄随便蹭几下就残了！
　　吴森更是狠，闪现上来跟一个点燃加一个平A，广毅在晕眩结束后闪现加W魔踪迷影，跳出了有一千码的距离，结果还是被点燃和老鼠的真实伤害给弄死了！！
　　这一切来得有些太突然了，广毅真的一点反应时间都没有。
　　截杀！！
　　一个拥有位移的中单妖姬，竟然就这样被半路截杀了！！
　　这一刻，狙杀者众人才恍然大悟，他们的目的根本不是为了要抢BUFF，而是故意诱使线上的英雄来资源，然后借着隐身和移动速度完成截杀！！
　　这种截杀其实完全无所谓能不能杀死，因为只要恶心了一波，直接将线上的英雄打成残血，基本上要回家一趟了。
　　在前期回家一次其实跟死了没有多大区别的。
　　“呵呵，完美的声东击西，三十六计玩得真溜啊！”白老虎不怒反笑了起来。
　　就在比赛前白老虎千交代万嘱咐，线上千万别推线，一个小兵一个小兵慢慢补，也千万不要和对面拼，免得对方两个隐身英雄突然出现……
　　可惜啊……
　　半路截杀！
　　别人终究是棋高一筹，入侵BUFF，迫使线上的英雄离开线上，而没有了防御塔做保护的线上英雄就是路途上的移动取款机了。
　　“赶紧离开这片野区吧，他们要扫荡了。”小拽很无奈的说道。
　　中单一死，他们这边少人，说什么也不能再在这片野区呆了，就连锤石都得绕路回塔下，非常的狼狈。
　　反倒是余洛晟和周严，直接就在野区进行了一波扫荡，大幽灵怪给杀了，三狼的狼妈妈杀了，留下了两只小狼……
　　更可悲的是，原本在线上非常强势的天使也根本不敢拿贾克斯怎么样，天知道对面的那两个隐身英雄现在在哪，职业联赛里，一个人头往往都是连锁反应的，关系到的不仅仅是那个被杀的人的发育。
　　很烦，真的很烦，换作别的双打野，还可以靠多做视野来防备，这样两个隐身的英雄，真的拿他们一点点办法都没有。
　　无论是对野区还是对线上，威胁性太强了！


第524章 绝妙救队友！
　　“我下路还安全吧？”志明询问了一句。
　　两个ADC在下路打SOLO基本上是谁都奈何不了谁的，志明的英雄虽然会比伊泽瑞尔稍微强势一点，但考虑到对方GANK力度，真心不敢压得太过分。
　　可是，若是就这样和平发育下去，志明又觉得有些不甘。
　　很显然对方的双隐套路前期就起到了非常好的效果，直接对野区造成了毁灭性的打击，小拽这局可以说完全没有地方发育吃经验。
　　中路又被直接GANK了一次，等级和经济肯定要落后对面的中单，中路可以说也处在一个劣势的状态。
　　“我看见寡妇了。”平顺说道。
　　平顺作为辅助，现在也不知道该怎么做才好。
　　他现在到底是回到线上去压制伊泽瑞尔的发育呢，还是继续保持游走，防止敌人的GANK。
　　感觉怎么选择都不太妥当，平顺就纳闷了，对面的家伙脑子到底是怎么想的，怎么会在职业联赛里拿出这样恶心的战术来，双打野就算了，还双隐身，咱们就不能正正经经的打对线，正正经经的打团战吗？
　　平顺也是第一次遇到这种状况，他的锤石现在一样感觉去哪里都不是，只能够跟着小拽在野区里转悠，保证他们的一些发育。
　　“别乱了阵脚，收了这些野怪，我们到上路推一波，不能这样被他们拿着主动权。”小拽说道。
　　主动权非常非常重要，被牵着鼻子走小拽相信不出5分钟，什么野区资源，什么线上发育，什么人头比都会落后，倒不如自己组织一次进攻，迫使对面来防守！
　　广毅点了点头，打职业联赛最怕的就是被动，LOL这款游戏所谓的防守反击只能够出现在团战中，像平常发育、小龙、兵线、推塔、BUFF、小野这些影响整局游戏节奏的东西就绝对不能一味的采取防守，因为你在被别人不停的转移战地的时候，一不小心就会因为视野或者落单问题被敌人抓住了机会。
　　现在，狙杀者觉得最好的办法就是自己掌握一个主动权。
　　“来，跟着我，我们上路干一波！”小拽说道。
　　于是，小拽的潘森和平顺的锤石开始朝着上路游过去，目标指向了大罗的贾克斯。
　　……
　　贾克斯这英雄强势点一般就是在1级、3级、6级，但事实上正常对线上他很多英雄都打不过，就比如说天使……
　　不过，这一次大罗在上路发育得非常开心，有自己的两个隐形兄弟在，天使必须格外的小心，很多时候大罗就是莫名其妙的往天使脸上跳上去，狠狠的打上一套，那天使一个屁都不敢放。
　　没错，就是假装自己身后有淫！
　　反正你天使肯定是看不见寡妇和老鼠的，就知道你忌惮我们的两个隐身打野而不敢和我对拼，我就无脑往你脸上冲，你还手啊，你还手啊，你TM敢还手吗？
　　这一次，大罗如法炮制，再跳上去给了天使那么一套。
　　“哎哟我草，你还真敢还手！”大罗骂了一句。
　　LOL这游戏很讲究演技的，这天使一定是认为自己又假装身后有人所以才还手。
　　既然都上了，那就要更硬派，装得更像一点，更何况你这天使真以为老子不敢强杀你吗！
　　之前几次假装身后有淫让大罗占了不少便宜，倘若有点燃的话，他相信这个天使已经死了，没有六级大招的天使要杀起来并不算太难。
　　“我靠，叫人了！”一番缠斗之后，大罗这才发现对面的打野出现了……
　　哦，不对，还有一个该死的锤石！
　　这尼玛闹哪样，辅助都和打野一起来GANK了？
　　大罗不敢多想，急急忙忙躲入到草丛之中。
　　很多人会说，躲草丛其实就是把自己往死脚逼，没有意义的，还不如直接往后逃跑。
　　事实上并非如此，大罗这样做更多的是为了给自己技能冷却争取时间，因为只有这样他才有逃脱的可能。
　　反击风暴还在手上，大罗多少是留了一个心眼的。
　　对面也算非常有经验，入草丛前先插上一个眼，很快就看到了躲在草丛里正在挥舞着手上长杖的大罗。
　　“哼哼，哪里跑？”
　　平顺控制着锤石，卡住了大罗后路，一个厄运钟摆，将大罗给往回推了些许。
　　不过，大罗走位还是非常骚的，竟然在被减速的情况下生生用踱步绕开了锤石的一个追魂夺命钩！
　　像这种GANK，被锤石钩中的话百分之百得死。
　　潘森此时也来了。
　　值得庆幸的是潘森现在才刚刚3级，打出的伤害并没有那么恐怖，大罗开启了反击风暴，规避掉了些许伤害后血量还剩了那么一些。
　　“想杀我，那你们也要付出代价！”大罗怒叫一声，就在反击风暴结束的那瞬间，突然一个闪现接Q！！
　　大罗手速非常的快，可以看到贾克斯的闪现和跳击技能像一个技能那样连贯，对方被打残的天使是一点准备都没有，被大罗半空中的扫晕给晕住！
　　重击！！
　　“啪！！！”
　　深黄色的劲道化为了一个光圈在贾克斯的长杖边缘绽开，力量直接摧毁了天使凯尔的铠甲，整个凹陷下去。
　　天使凯尔万万没想到贾克斯在被两个队友包围的情况下这样突袭跟自己换命，显得非常懊恼！
　　大意了，真的大意了，自己怎么可以不算到贾克斯的Q技能冷却了，他刚才绕草丛就是为了拖延时间。
　　小拽和平顺都谈了一口气，贾克斯这样换命对他们来说是一个损失，没有天使在的话，他们根本无法在上路推进，更无法将那两个隐身的家伙给逼出来。
　　此时，大罗却咧开了笑容，这次换命肯定是自己这边赚的，破坏了对面的意图。
　　眼下自己还剩下那么点点血量，面前是敌人的防御塔，后面是对方的打野、辅助双人组，怎么都要死的，不过自己的人头不能给天使，否则自己线上不太好打。
　　长杖往地上一扔，脚踩着天使凯尔的尸体，大罗尽量让自己的贾克斯摆出很酷的样子，等着对方的打野来收自己的性命……
　　“大罗，往塔下走！”突然，大罗听到了余洛晟的声音。
　　“干嘛？人头不能给天使……”
　　“少废话，滚过来！”余洛晟打断他道。
　　时间非常紧迫，潘森已经往这里走了，以大罗现在的血量被潘森一个长矛就收走了，可问题是他这血量被防御塔碰一下也死啊。
　　就在这个时候，大罗突然看见余洛晟的老鼠从对方的三角草丛那里绕到了对方的塔后位置……周严的寡妇也在！
　　大罗也是聪明人，自然明白了自己队友的意图，哪怕此时他们之间其实隔着一道敌人的防御塔。
　　大罗回头看了一眼即将追来的潘森，非常果断的往敌人的防御塔走去。
　　“叮～～～”
　　防御塔发生了一声怒鸣，痛斥着胆敢闯入它禁地的敌人。
　　大罗依然在往前走，防御塔并没有攻击他，因为就在此刻他的队友正在帮他扛塔！！
　　“天呐！！！！”
　　平顺在这个时候叫出声来。
　　他刚才看到贾克斯往自己塔下走，于是追都不追，因为贾克斯这是送塔必死的节奏，还不如自己推一波线。
　　谁知道这个贾克斯，竟然安然无恙的从防御塔禁地走穿过，他的队友竟然轮流为他扛了一次防御塔的伤害！！
　　余洛晟和周严刚才一直都在这片野区晃悠，看到大罗被包围了，便知道支援过去来不及了，但是大罗突然间一个闪现加Q跳击，强杀掉了对面的天使，让正好就在那附近的余洛晟立刻灵光一闪。
　　防御塔怒击归怒击，它的炮弹却无比愚蠢的分别落在了余洛晟的老鼠身上。
　　防御塔的伤害会对同个目标进行叠加的，为了确保自己的血量，余洛晟的老鼠扛完一下之后，马上由周严的寡妇来扛第二下，而精准交替的过程，大罗的贾克斯顺顺利利的穿过了敌人的死亡防御塔和自己的队友会和！！
　　而这一幕，让整个世界的LOL玩家们有些叹为观止！！
　　这……恐怕也只有在S世界联赛顶级职业战队里才可以看到这样无与伦比的默契配合了吧！！
　　要知道，那个贾克斯已经踏入鬼门关了的，完全无处可逃，结果在队友的默契下，竟然到在鬼门关秀了死神一脸，把正打算自信收人头的小拽和自信拿助攻的平顺也看得傻了，脑袋上飘过无数个：这TM也可以啊！
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢～～～～～～～～～～～～～”
　　全场老外有些沸腾了，纷纷对Lm战队如此绝妙的救队友竖起了大拇指。
　　确实，除了职业大赛上，平常路人局、排位局里怎么可能看到这样的协作？？
　　这个竞技场大多数是韩国人，本来韩国人对这支中国战队存在很深怨念的，可看到这个画面之后，也都忍不住鼓掌了起来。
　　不是什么人都能够做到在这种陷阱下把队友给救出来，细节和意识处理得太到位了！


第525章 被恶心到想吐
　　……
　　“跟着我们走，小心妖姬！”余洛晟说道。
　　大罗点了点头，现在他的血量只要被妖姬轻轻一碰就死了。
　　“放心，他不敢过去了。”吴森的声音传来。
　　余洛晟把视角切过去，发现吴森一套技能把妖姬给耗残血了，这妖姬自身难保，想要过来杀大罗没太大可能，反而有可能自己又得送上一条性命。
　　看来，之前的那次击杀让狙杀者的广毅真得非常伤！
　　两人护送着大罗一路走到了河道，余洛晟的老鼠在前面开路，不让平顺的锤石过来。
　　背后是周严的寡妇，防止潘森闪现上来强杀。
　　步入河道中的时候，三人终于和中路的吴森汇合。
　　汇合之后，狙杀者那群人就不敢有一点点的不良举动了，他们无论谁上来杀贾克斯，都会被暗黑元首给晕住，紧接着寡妇和老鼠补上输出，轻松秒杀掉一个。
　　很无语，此时狙杀者战队真得非常无语，这何止是煮熟的鸭子飞走，简直都煮烂的鸭子，结果还眼睁睁看着它飞走了。
　　一个人头，对整个团队经济其实影响没什么，但问题是这太TM影响士气了，好不容易组织了一次不错的GANK，想要强推对方的防御塔来逼迫对方的双打野露面，谁知道自己这边亏了一个人头，而且他们GANK的时候，估计自家野区又是遭到对面两个人一轮扫荡，啥都不剩下，简直是鬼子进村啊！
　　……
　　野区被扫荡会导致的是什么？
　　打野根本没有任何地方可以发育，等级就会始终停留在那里。
　　像潘森这英雄，对他来说等级才是最重要的，尤其是6级，早那么半分钟到6级就是一个质的飞跃，若是被压制了晚到了一两分钟，能够体现的作用就不是那么明显了，就像上一局周严被小拽的寡妇压制一样。
　　正所谓风水轮流转，小拽这局本来是想拿潘森教周严怎么打寡妇，谁知道被余洛晟狠狠的摆了一道。
　　知道你小拽打野厉害，无人可敌，我们就两个人来对付你，双隐身套路，直接压得世界级顶尖打野都无处翻身的感觉，只能够乘着自家的上单天使复活的这点时间在线上发育发育。
　　问题是，这样拆东墙补西墙真的就有用吗，周严和余洛晟两个隐身的家伙形影不离，从开局到现在估计收真眼的钱都有将近300块了，也就是说狙杀者战队在买真眼上就花了将近一千块钱，好歹一座防御塔一条小龙的经济啊！！
　　经济差倒是其次，等级是一个最大的问题。
　　小拽发育到4级左右，锤石才刚刚3级，紧接着他们就没地方可以吃经验了，野区已经根本不分紫色方和蓝色方了，彻底成为了那两个隐身英雄的猪圈。
　　“靠，太畜生了，他们连小怪的刷新时间都计算的吗？”平顺破口大骂了一句。
　　大龙7分钟刷新一次，小龙6分钟，蓝红BUFF5分钟刷新一次，其他三狼、4鬼、幽灵怪、石头这些大致是50秒、60秒……
　　你能想象别人算你BUFF时间蹲点拿就算了然后连这种一分钟左右刷新一次的其他小野怪都被别人算时间扫荡掉的心情吗？
　　用平顺那句话说就是，妈的，要不是打不过他们，早就把他们抓来吊打了！
　　“Lm战队厉害的地方就是这点，他们会利用很细微的优势将它们逐渐的扩大，哪怕是领先那么一个等级。”小拽说道。
　　千万不能让Lm战队抢占到先机，否则就会像现在这样，彻彻底底的被牵着鼻子走。
　　“打线上吧，不能这样跟他们在野区瞎转悠，你去上路辅助天使，别给贾克斯发育起来，我到下，压制住他们ADC发育，就不相信他们会不管线上。”小拽说道。
　　野区是一点资源都没有了，那勉强给的残羹冷炙完全满足不了他们的正常发育。
　　“妈的，被逼成212阵容了！！”志明很不爽的骂了一句。
　　212阵容……唉，说实话在这职业大赛上被人逼得要打212小学生无打野阵容，狙杀者自己都觉得实在给他们台湾电竞丢人啊。
　　但话说回来，他们现在只有这条路可以走了，在野区瞎逛没毛用的。
　　……
　　果然，狙杀者拿出212阵容之后，现场也发出了一阵奇怪的声音。
　　其实狙杀者这样顾忌来顾忌去反而非常的吃亏，本来双打野战术往往会使得ADC这条路难以发育，若是将对方的ADC这条路打崩，没有ADC中后期的输出，双打野会变得异常乏力……
　　当然，平顺的锤石若不游走，估计上路、中路、野区真的要被搅得鸡犬不宁，这是难以抉择的事情。
　　只能说Lm战队这双隐战术确实令人恶心得想吐，更让那些老怪们纷纷猛拍大腿：原来战术TM还能这样打！
　　都说中国战队总是古板、守旧，可看看这支Lm战队，简直就是走在时尚界的最前端，非主流的打法和奇葩的套路让世界强队狙杀者都晕头转向……或者更实际的说就是：被恶心到想吐！
　　212啊！！！逼得人家锤石跑上路去和上单分经验，逼得人家打野潘森到下路去当辅助，这恐怕是S联赛开赛以来头一次吧。
　　“这样下去不是办法啊，我们太迟才来压他们线上了，他们线上虽然不敢补兵，经验还是能吃。”中单广毅说道。
　　212对抗111，很显然可以对Lm战队的上单和ADC造成极大的压力，但是他们真的到线上的时候才发现等级过低的他们要造成绝对的压制是不太可能的，无论是贾克斯还是伊泽瑞尔，他们就算面对对方两个人，经验是肯定可以吃的，偶尔还可以补几个兵。
　　线上不太压得住，然后整个召唤师峡谷的野怪都归别人，这百分之百是亏的。
　　可以说，只要Lm战队线上的人不死，再过个两三分钟，Lm战队所有人的等级都会领先他们，那样的话他们更加难打了。
　　线上资源就那么多，两条路还是两个人分，别人三个人吃一人一条路吃经验，另外两个人无限吃野区资源……
　　“找机会，必须杀掉他们线上的英雄。”小拽说道。
　　必须在线上有突破，否则这局就彻底玩完。
　　“钩中了，钩中了，杀！”突然平顺喊了一句。
　　让你吃经验，让你无视老子的存在，被我钩中了，你不死也得半残啊！
　　锤石的控制非常强有力的，再加上他们两个人都往兵线前面压，像这种钩中接输出，贾克斯必定要回家。
　　打压回去后，他们就可以推塔了，把外塔推掉立刻抱团，接着团战将劣势打回来非常有望。
　　“我上了！”平顺看到了希望，顿时豪气冲天。
　　只是，还没等他二段Q飞上去，突然河道的真眼勘察到了一红一绿的身影正在以高移动速度往这里走来。
　　“我草，快退，快退，那两个混蛋过来了！”平顺立刻大叫了起来。
　　麻痹啊，好不容易抓到了贾克斯，结果对面的两个打野杀过来了，这还了得，再不跑估计就跑不了了。
　　“嘿嘿！”大罗咧开了嘴，果断开启反击风暴，直接反打！
　　我兄弟来了，你们两个还不死？让你们过兵线压我，现在跑不了了吧？
　　寡妇和老鼠都是有移动速度加成技能的，天使和锤石就算看到了他们，现在要逃也迟了。
　　更悲剧的是，刚转身，他们就被贾克斯狠狠的扫了一长杖，双双晕眩！
　　“哟，你好，是我！！桀桀～～～～～～”
　　老鼠发出了非常贱的声音，开启了手中的毒箭之枪对着天使就是一阵扫射。
　　周严的寡妇一样目标很明确，就是杀天使，那个移动速度缓慢的锤石给大罗收拾就可以了，等级才4级，被6级的大罗随便敲几下就得回泉水了。
　　老鼠这英雄隐身结束之后还有攻速加成，一红一绿两大恶心隐身二人组追在天使凯尔的屁股后面毒箭、毒刺狂扔，天使凯尔抱头鼠窜，偏偏刚才急攻心切把自己的W技能加速给用了，这会想逃太难太难。
　　“你拿人头。”周严非常及时的按住了S暂停攻击键，让余洛晟收走天使最后的血量。
　　老鼠这英雄打野后期的作用会远大于寡妇，周严自然会把人头都给余洛晟，把这头老鼠养起来，他们这边就会有4个C位，好不容易杀死一个ADC伊泽瑞尔，结果老鼠把活着的人全收了……
　　“你不用刻意的给我让人头。”余洛晟说道。
　　周严瞟了余洛晟一眼，心里刚有一丝丝感动的时候，只听这家伙慢悠悠的说了后半句：“我自己肯定能抢到。”
　　好吧，抢人头的本领，估计国内没有几个比余洛晟更强了，对此林东太有发言权了，放眼五大赛区欧洲、韩国、东南亚、北美……有TM哪支战队的辅助会这么毫无羞愧感的抢ADC人头的？


第526章 忍不了，强开团！
　　“我们下路进攻。”小拽看到双隐恶心二人组出现在了上路，非常果决的对志明说道。
　　志明点了点头，他们下路是1V2，两个人吃经验不管怎么样都是吃亏的，伊泽瑞尔偏偏又还可以用远程Q技能补兵。
　　两人暗暗一合计，打算强上一波伊泽瑞尔。
　　小拽先假装攻击小兵，一副要推线的样子，眼睛时时刻刻盯着林东的伊泽瑞尔，就在林东要稍稍上前用技能补兵的时候，小拽突然一个闪现盾击，远距离敲晕了林东。
　　志明反应很快的跟上，两人技能合在一起，打出了非常高的爆发，将林东的血量迅速打空。
　　林东急急忙忙交了治疗和奥术跃迁，朝着防御塔下面跳去。
　　还好对面是没有点燃的，不然刚才那一套下去，不死也必须回家了，这一回家防御塔肯定要被带走。
　　回到塔下，林东是不敢再去补兵了，老老实实的嗑药将血量给回上来。
　　兵线正在迅速的往他这里推，林东看了一眼大部分处在地图上半部的队伍，脸上也露出了一丝无奈。
　　等兵线进塔，自己基本上要被对面强杀了，当务之急还是离开防御塔，到野区打打小怪吧，别最后搞得人毁塔灭。
　　可林东刚打算走，旁边的塔后草丛里突然发出了一声诡异的女人笑声。
　　林东转头一看，一个拿着法杖穿着性感暴露的魔鬼身材女人从草丛里面走了出来，那笑声正是从她那紫色的艳蠢中发出的，一双明亮穿透心灵的眼睛正带着几分嘲弄之意的注视着他。
　　“擦！！”林东骂了一句，急忙往后面退去。
　　问题是，诡术妖姬杀人，从来都是你看见她的时候性命就属于她了！
　　魔影迷踪，镜像复制！
　　两段位移飞来，魔鬼身材的女人就已经到了林东的眼前，一道Q噤声魔印加E狗链，直接将林东剩下的血量给全部带走了。
　　林东其实有时间按闪现的，可是闪现那点距离怎么可能和诡术妖姬的那两段位移相比，那一秒不到的时间斟酌之后，林东放弃了挣扎，敞开胸膛任由这诡术女王摆布了。
　　剩下个闪现，闪现CD时间这么长，若是自己冒着险交闪现结果还死了，没准接下去五分钟还得再被杀。
　　“我的，我以为妖姬去上路了，没想到他跑你那……”吴森说道。
　　吴森并没有去支援，索性在中路进行推进，先把对方的中路防御塔给磨掉。
　　“下路要被破了，估计小龙也得丢。”林东苦笑的说道。
　　“小龙不能给，大罗你上路推进，我们去下。”余洛晟说道。
　　下路防御塔一给，小龙再一给，这相当于两千的团队经济，等于节奏一下子落入到对面手中了，那怎么行。
　　余洛晟和周严的状态都还挺好，两人结果掉了对面的辅助锤石和上单天使后，迅速的往中路敢。
　　他们并没有急着去打小龙，而是在中路进行推进……
　　“我们开小龙吧？”广毅说道。
　　“开毛，你以为对面两个惩戒是摆设啊！”小拽大声道。
　　神经病，现在去打小龙，等他们三个人打了个半死，老鼠和寡妇隐身过来一人交一个惩戒，直接把他们辛辛苦苦打的小龙给咔嚓了，那他们还不得哭去？
　　广毅也知道自己天真了，急急忙忙赶回到中路，免得中塔也被对面给推了。
　　“感觉也不是很赚啊，我们把下塔推了，兵线也往对面那边靠，他们的ADC控制住下路的兵线稳稳妥妥的在那里发育，我的日子就不太好过了。”志明说道。
　　在职业联赛里的心换线思路上，兵线成为了一个非常重要的节奏因素。
　　过早的推掉了对方的防御塔，同时小兵又一直被控制在对面的2塔附近，这会导致与之对线的英雄必须要到深线之中才能够打到小兵，可那样就让他们自己处在一个很尴尬的境地了。
　　“打团，控什么线，再平稳发育下去，我们什么都没有了。”小拽果决的说道。
　　小拽承认，自己这边等级普遍太低，他的潘森现在勉强熬到了6级，就算明知道打团时潘森的大招起到的作用反而没有打支援、游走更方便，可现在已经容不得他们这样各自放羊了，那两匹会隐身的狼将会把他们所有的资源都掠夺一空！
　　“是啊，跟他们拼了，混蛋，我憋屈很久了！”广毅怒道。
　　他的诡术妖姬好不容易六级，若不是让拿了一个伊泽瑞尔的人头，勉强和对面的暗黑元首辛德拉经济拉近了一些，他的苦日子还得熬下去。
　　妖姬这么一个强势的GANK英雄，和暗黑元首在线上对刷一万个是吃亏的，倒不如大家直接开团，团打赢了，塔是他们的，野区也是他们的，总不会像现在这样蓝爸爸没有、红爸爸也没有，日子还咋过？
　　“再一等，别在他们有BUFF的时候和他们打。”志明说道。
　　狙杀者众人点了点头，暗黑元首拿个蓝BUFF，寡妇还有个蓝BUFF，老鼠那里两个红BUFF，红得要发紫了，这个时候和他们打团，摆明了就是送人头吗，千万别小看红蓝BUFF的作用，像老鼠拿一个，其开大招的减速、毒伤和群伤足以让一个军队跳脚。
　　一直拖，到了10分钟的时候，狙杀者们终于是忍不了了。
　　放肆的老鼠和寡妇再一次入侵到他们野区收猪仔，狙杀者的上单天使直接传送到一颗眼睛上面，封死了Lm战队这两个恶心二人组的逃跑去路。
　　丫的，你们横行霸道、鱼肉百姓很久了，是该狠狠的制裁你们了，把你们的性命留在这里吧！
　　既然做好打团的准备，天使怎么可能没有带真眼？
　　传送落地之后，天使二话不说掏出真眼就往余洛晟这老鼠的脸上一插，那架势跟茅山道长往僵尸脸上贴在符一样，怎么都得收了你这妖孽！
　　同一时间，中路的诡术妖姬驾驭着魔踪迷影步飞驰而来，右手拿杖，左手拿捆妖索！
　　妖姬喊了一声去，捆妖索贴着地面滑行，笔直的朝着余洛晟这老鼠精飞去！
　　余洛晟也是艺高人胆大，这种时候还不交闪现，用走位躲开了捆妖索，开着隐身技能往周严侧面走，让周严为自己承担伤害，自己则躲在后面输出天使。
　　“给眼！”远方，看见队友被包围的大罗平地一声吼，一样是不能忍的节奏！
　　给眼当然不是为了视野，是为了能够传送过来打群架！
　　蓝色的妖风肆意席卷，大罗传送的位置正是横在狙杀者们追击余洛晟的路途上，现在余洛晟的老鼠也是主力输出，说什么也不能让余洛晟被秒了！
　　周严依然坚挺在余洛晟前面，为余洛晟护航，一个人基本上顶着对面两三个人的输出，若不是他一个大招毒刺为他提供的护盾，估计大罗的贾克斯还没有落地他就死了。
　　“手舞足蹈吧！！”
　　余洛晟往小路上逃，对面来追就意味着他们站位这个时候是非常集中的，大罗传送的位置又无比精髓，一等大罗的贾克斯落地，余洛晟就开启了老鼠的大招毒箭机枪，朝着狙杀者那群人进行横扫！
　　嘴里发出贱狂的笑声，配合上老鼠Q技能隐身结束后的加攻速，余洛晟这大招射得对面一脸，输出环境异常舒爽。
　　余洛晟怎么说也是一个ADC顶尖好手，找输出位置更是一流，狙杀者们怎么也没有想到被包围了的老鼠居然还能够找到这样的一个输出环境，搞得他们头大无比，强行去碰老鼠，那得被寡妇和贾克斯打个半死，不去管老鼠，这射得满脸毒液谁都吃不消。
　　余洛晟心里都佩服自己，什么叫临危不乱，什么叫乱战中团战站位，现在整个世界的LOL玩家们都在看这场比赛，自己这个辅助无疑是给这些老外的职业ADC们爽爽的上了一节课，教他们怎么以辅助身份用打野位来找ADC输出空间……
　　好景不长，正得意之时，余洛晟突然间发现自己周围出现了一个闪亮亮的战争之环！
　　这战争之环如涟漪般从余洛晟脚下朝着周围扩散，宛如一个南孚聚能环，强有力的能量在震得地面都要凹陷下去。
　　是斯巴达！！
　　余洛晟差点没吓尿，斯巴达这大招跳的，简直正中红心，让余洛晟有一种往哪里挪都不是的感觉，整个身体被天空中斯巴达投落的阴影笼罩着！
　　等斯巴达落地，余洛晟基本上直接被碾压成肉饼。
　　见势不妙，余洛晟急急忙忙一个闪现，从丘地闪现到河道上，千钧一发之际斯巴达完全一副天空一声巨响老子闪亮登场的态势出现，震得余洛晟双耳轰鸣。
　　小拽的潘森跳大格外精髓，若是余洛晟没逃，完全是将Lm三人活活堵死在了这条小道上。
　　余洛晟有闪现，还勉强逃了出去，可大罗和周严这下就彻底被包饺子了。
　　没闪现的两人一脸幽怨的看着逃到河道中的余洛晟，随着敌军如潮水一样淹没过来，两人是怎么都不想说一句话了！


第527章 怎么团都赢！
　　大罗和周严能说什么，只能够持着那最后的性命和敌人给拼了，能换掉一个是一个，不能换掉，那也得把对手给打残！
　　大罗硬脾气，看到天使没有了大招神圣保护套，二话不说就往他脸上突，说什么也要把你这鸟人给干掉。
　　周严怎么说也是一个脆皮，大招护盾被打掉，剩下的血也顶不住群狼的攻击，更何况潘森那一个大招落地连击，让他没有了任何反抗的机会。
　　没有过多的挣扎，周严该做得也做了，剩下就看队友的了。
　　“救我，救我！”狙杀者的上单被大罗开启疯狗模式吓得不轻，要是又被换命，他真的无言面对闽东父老。
　　还好平顺的锤石很给力，一个灯笼将他拉扯回来些许，这才摆脱了贾克斯那条疯狗。
　　长长吐了一口气，总算没有死。
　　“唰！！！！！！！！！”
　　一道深黄色的满月弹幕，豁然的从远方天空划过，绚丽之中藏着令人心惊的杀机！
　　鸟人天使那口气才刚吐出，黄色的弹幕从他身上扫过，剩下的血量全部被刮走，让那位狙杀者选手整张脸就变绿了！
　　妈的，怎么就忘了伊泽瑞尔的大招！
　　弹幕收走了狙杀者天使的性命之后，又分别从诡术妖姬、锤石的身上扫过。
　　这伤害有些不得了，直接将广毅的诡术妖姬打出了被动来了。
　　之前余洛晟的老鼠便贡献了很多伤害，林东的伊泽瑞尔这个时候杀来，完全就是捡人头了，一个大招扫过去不仅拿了鸟人的性命更是将敌人不少打残！
　　广毅自己是吓了一跳，急急忙忙的往后走，可突然间一个暗黑魔球从墙边飞来，如弹珠般击中了她的腹部。
　　广毅的诡术妖姬捂着肚子在原地，动都动不了。
　　“徒徒徒徒徒～～～～～～～～～”
　　黑色的魔球如子弹般横飞，正是大珠小珠落玉盘，统统打在了广毅的诡术妖姬身上！
　　广毅整个人就不好了，明明是两个人诡术妖姬，你TM吴森怎么就知道这个我是真身，这都敢直接给大招，不怕大招扔在自己假身上吗？
　　广毅怎么抱怨都没用了，二选一别人就是选中了，你还能说什么。
　　自己一死，剩下就看队友的了，希望他们能够……唉，算了，还是撤吧，能跑几个算几个。
　　起初狙杀者的形式还一片大好，逼走了余洛晟的老鼠，杀了寡妇，贾克斯也在做困兽之斗，可伊泽瑞尔和暗黑元首一支援过来，局势就彻底变了。
　　他们的站位太过集中了，之前被余洛晟那贱老鼠狂射了很多伤害不说，又被伊泽瑞尔刮了一个三人全中的大招，紧接着暗黑元首跟上输出，前期大家的血量都不高，吃了这么多AOE伤害，再加上等级不如对面，才一会便顶不住了。
　　主力输出天使和诡术妖姬又阵亡，小拽的潘森又没有什么技能，原本包饺子的局面变成了被暗黑元首、伊泽瑞尔、老鼠追杀……
　　别人无论是暗黑元首、伊泽瑞尔还是老鼠，能给出的输出都非常高，他们剩下个打野、辅助和ADC，真心打不过对面。
　　“你们走吧，打不过啊。”平顺无奈的叫了一声，对小拽和志明说道。
　　平顺的锤石现在血量也不多，眼下只能够牺牲他来保全自己的队友。
　　结果平顺话没说完，暗黑元首球砸过来，伊泽瑞尔跳上来，老鼠毒液爆炸，自己直接就挂了，还被队友小拽和志明投来那一个“你本来就死定了，说得好像你不这样说我们就会回头来救你一样”的鄙夷眼神。
　　团战最终还是打输了，3换2。
　　狙杀者打团前还在想着，群架打赢了，野区有了，塔有了，结果却发现团战之后，野区还是别人的，自家的中路防御塔估计还得掉，外送一条小龙，经济又TM被拉开了。
　　……
　　一切正如狙杀者说想的，打赢了团之后，余洛晟三人迅速的拿掉了中塔，又拿了一条小龙，一个个富得流油。
　　本来还说，团打赢了，12分钟刷新的第三波蓝BUFF、红BUFF能够保全，结果还是被别人扫荡一空，毛都不剩下。
　　没办法，作为打野的小拽依然还得跟队友混线上，分分队友的经济和经验。
　　作为世界顶级打野，小拽真得很少混得这么惨过，不得不承认余洛晟这贱人想出的双打野双隐身套路给他造成了极大的创伤。
　　唉，怎么说呢，从一开始他们就错误的估计了余洛晟。
　　……
　　“噢，真难以想象，双野双隐战术既然将狙杀者战队彻底压制了，我不禁开始佩服想出这样战术的人了，Lm战队真是一支有创造力的战队，反观我们北美的队伍，是不是应该也多学习学习呢？”北美的解说看得大为所动。
　　在之前，谁又能想到一层不变的211+野的规格会在这职业联赛上出现改变，更不会想到这英雄的搭配如此强势，连世界顶尖打野小拽都混得这般悲惨！
　　上一局，顶级打野小拽用他的隐身寡妇Carry全场，赢得了全世界战队的赞扬、掌声、尊敬，可这第二局Lm战队直接来了一个双隐身，和小拽上一局的比起来更加丧心病狂，线上GANK来去自如，野区养猪闲庭信步，打团还一点特么的厉害。
　　不仅北美解说、职业战队们为Lm战队战术惊讶，连最讨厌中国战队的韩国人有不少都叛变了，都说他们韩国战术套路怎么怎么了得，可看了中国的Lm战队这创新打法，好像大韩战术也就那样嘛。
　　再回到中国自己这边的解说和战队来。
　　国内所有人都在看比赛，解说又是一个关键比赛引导，解说的情绪也影响着观众的情绪，当大家听到女神音的伊琴也用激动的语速和些许娇呼来表达自己兴奋和激动时，听看的观众能不亢奋吗？？
　　这家伙，怎么就这么有才，想到这样的战术来。伊琴在心里暗暗欣喜着。
　　看到自己大陆的战队终于将上一局的阴霾给扫去，打出了如此新颖和绝妙的战术，伊琴怎么能不高兴，要是国内早点出现Lm战队这群人才，也不至于在之前那么落魄了凄惨了。
　　国内电子竞技选手不是不够努力，而是努力之余没有足够多的想法，伊琴混迹在电竞圈这么久早就意识到了。
　　现在唯有余洛晟，唯有他的战队，打出了自己的风采，向全世界电竞爱好者们展现出了我们自己国家的电子竞技实力！
　　……
　　“涨了，涨起来了！！”吴小康高兴的大叫了起来。
　　“什么涨起来了？”罗庆进不解的问道。
　　“当然是直播数据，之前大跌，大概只有80％的样子，刚才那一波之后短短几分钟时间到了90％！”吴小康说道。
　　项目组宣传部的小库满脸笑容的说道：“我们在游戏首页打出了大大的标题，双隐战术力杀世界，应该吸引了不少正在打游戏的玩家。”
　　看到数据终于有所回升，艾克、罗庆进、夏莹星三人脸上才渐渐有了笑容。Lm战队果然是顶住了这巨大的压力，在第二局将之前跌落的士气给打回来了。
　　从此刻的情形来看，双隐战术还有很强的爆发力，再加上中后期输出暴高的打野老鼠以及越后期战斗力越强的贾克斯，团战想输太难了。
　　现在狙杀者战队陷入一个很尴尬的境地，Lm战队一共有4个输出位。
　　贾克斯你不管不行，突你脸没商量的疯狗不拉住，后排会被切死。
　　暗黑元首你不管他不行，发育那么好，伤害高，一个没留神那谁谁谁就被秒杀了，死个人了，那团战还怎么打？
　　然后，伊泽瑞尔三项是出了，轻语估计也快了，可以说是伊泽瑞尔输出最高的时期，一个大招配合上被动耀光，那伤害绝对比他们ADC强得多，肯定得限制。
　　可等他们好不容易限制了贾克斯、暗黑元首、伊泽瑞尔，还有一个发育好得一塌糊涂的老鼠，狙杀者五个人哪里顾得过来啊，怎么打都不是滋味。
　　……
　　“打最后一波，打得过就有翻盘机会，打不过GG，下一局。”小拽严肃的说道。
　　他们狙杀者没少和Lm战队过招，但凡被Lm战队拿到了前期大优势滚起雪球来，他们翻盘打赢的十盘未必有一盘，所以小拽绝不允许自己的战队这样被慢死亡，必须乘着经济还差得不是太大的时候继续和他们打。
　　到线上安稳发育什么的，不可能了。
　　寡妇和老鼠两个隐身，老鼠已经具备了隐身单杀任何人的能力，别说带线太深了，基本上在线上一个人冒头，那就离死不远。
　　还得打团，不求能打赢，只要能守住防御塔，往后走依靠妖姬秒杀对方关键人物以及天使高额输出，没准还有希望。要完全打不赢，真的只能够下一局，不能再对方这种双隐恶心光环下呆太久，影响下一局的士气。
　　狙杀者五人开始集结，背水一战！


第528章 突袭，胎死腹中！
　　“我出三相之力了，输出应该不少。”志明开口说道。
　　“恩，你们都给我听好，这场团战不能输，这关系到我们能不能进决赛，Lm战队的本事你们应该清楚，第三局指不定他们又拿出了什么东西，打得我们措手不及，能2比0干掉他们就坚决不能让他们多拿一局！”小拽非常严肃的说道。
　　众人点了点头道：“这波团我们会全力以赴的！”
　　生死攸关时刻，狙杀者五人眉头紧皱，没有人敢有一点点的放松，神经一直都保持着紧绷！
　　背水一战，这是真正意义上的背水一战，能打赢这波团，他们还有翻身的机会，打输得话……
　　“啊，我靠！！”
　　突然，志明发出了一声惊异的叫声。
　　大家正要摆出和对手破釜沉舟架势的时候，却突然发现发现他们这片范围里不知道什么时候多出了一只绿色的猥琐身影……
　　穿着破旧的衣服，身形如老鼠，手上拿着还沾着ADC血液的毒箭。
　　“丢丢丢丢丢～～～丢丢丢丢～～～～～～”一窜奸诈、得意的笑声从它口中发出。
　　“志明，快闪！！”小拽急忙喊道。
　　志明在之前的那波团战里用过闪现了，现在面对一只突然出现在自己脚边的老鼠，心里也慌了起来！
　　志明下意识的开始逃，可是那该死的老鼠一口破败就抽在他的身上，将志明减速。
　　毒箭飞来，浓浓的腐蚀液体毒性一层比一层强，迅速的铺满了志明的全身。
　　老鼠的攻速快得飞起，好像攻击完全没有间隔，才短短几秒钟时间毒液直接叠满了6层！
　　毒爆！！！
　　被这样偷袭，志明的血量也就剩下不到一半的样子，六层的毒液爆炸开之后，他的血量瞬间见底！
　　看着自己可怜的生命值，志明匆匆忙忙往队友那边逃，可这个时候疯狂的老鼠开启了大招，凭借着那朝远距离的攻击，又补上了两个毒箭……
　　这下志明傻眼了，两个毒箭让他血量彻底变空，最多剩下几十滴血，问题是老鼠被动毒性的真实伤害还在持续！
　　“Dominating！！！”
　　大杀特杀！！！！
　　众人醒悟过来的时候，已经可以清楚的看到老鼠完成了一次华丽丽的偷袭单杀，大杀特杀的音效更是传到了每个人的耳中！！
　　“这……这……”平顺拉长了下巴，好半天都没有把该说的话说出来。
　　尼玛，这也可以！！
　　周围好歹也有两个真眼，你的老鼠凭什么就绕开了眼位找到了他们稍稍脱离队伍的ADC，当着他们四个人的面将他给杀了！！
　　你要是一个发育良好的ADC老鼠，大家也就忍了，老鼠这ADC出了破败和幽梦之灵是出了出了名的偷人头，隐身过去开幽梦叠上隐身后的加攻速很快就会被秒。
　　可问题是，这老鼠明明特么是个二号打野！！！
　　这下，狙杀者一群人好不容易鼓起的破釜沉舟的霸气就因为这粒老鼠诡异的偷袭单杀一下子全泄漏了！！
　　说好的背水一战，结果战还没打就被大水给淹死了，直接胎死腹中，玩毛啊！！
　　噩耗接踵而来，ADC一死，Lm战队直接中路碾压，没有了ADC，狙杀者的输出根本打不出来，对面4个输出位却逆天得狠，一转眼中路塔、高地被连破，让狙杀者五人直接陷入到绝望边缘。
　　“是我，是我太不小心了。”志明无比自责的说道。
　　他刚才不应该贪那一波小野怪，只是余洛晟那家伙到底是怎么绕到这里来的，太诡异了，总不能说他们的真眼是山寨的吧？
　　“不怪你，这家伙视野艺术玩得太厉害，防不慎防、防不慎防啊，就这样吧……”小拽无奈的摇了摇头。
　　反抗真得没有一点意义了，之前他们勉强有一点反抗之力，这ADC被单杀，局势改变，士气也跌，直接就输了比赛。
　　之前的训练赛上，狙杀者就知道Lm战队的队长特别难对付，这次也是全方位三百六十度无死角去照顾那个该死的余洛晟，谁知道还是无计可施，面对这种会还位置打的职业选手，你针对他会有用？面对这种从辅助转打野然后比ADC发育好单杀别人ADC的变态，感觉不针对又不行，实在令人抓狂！
　　……
　　“赢了，Lm战队赢了，直接打回了一局！！”吴小康高兴的大叫了起来。
　　夏莹星、艾克、罗庆进等人脸上都挂着笑容，那三位正在激动的说着他们讲辞的解说们也一样是松了一口气，打回一局就好！
　　“数据怎么样？”艾克询问道。
　　“93％，还是差了7％，这局其实人气在上涨了，可惜过早的结束了。”吴小康说道。
　　“但是还有下一局，决胜局反而更容易吸引观众，说不定真得能够一鼓作气突破那7％！”罗庆进说道。
　　第一局打完的时候，直播率跌得太厉害了，大家都差点认为那个目标不可能达到了，谁知道Lm战队拿出了精彩绝伦的双隐战术，生生的将原本流失的人全部拉了回来，能够保住这群人，那么突破就有希望，这不还有第三局吗！
　　第三局若是Lm战队再表现得好，水涨船高，皆大欢喜！！
　　“对了，公布数据和公布直播指标的事情落实下去了没有？”罗庆进询问起艾克道。
　　“恩，已经让宣传部的人处理了，刚才大家都在看比赛，应该还不会看到这些推送的消息，现在比赛结束我们已经动用所有能够用的资源让这些电竞爱好者们看到，希望他们能够齐心协力助Lm战队，助中国电竞一把……”艾克点了点头。
　　“有实际动作吗？”夏莹星询问道。
　　“QQ主题网吧股东已经在召开会议，在网吧施行所有电脑开启直播，其他网吧……”艾克说道。
　　“我认识网络会所协会会长，我给他打个电话，看看他那边能不能给一些支持。”罗庆进说道。
　　废话不多说，罗庆进直接拿起手机拨打国际长途，到了这个节骨眼上了，所有能用的资源都得用起来。
　　“校园那边我会跟进，高校是重头戏。”西西说道。
　　“其他直播平台也会分流，对数据也会造成影响，我给广电局打个电话。”夏莹星说道。
　　转播、直播是各大媒体的自由，问题是大家既然都是以电竞来获得流浪量，那么为了未来的电竞更好，就必须暂时屏蔽其他直播频道，夏莹星也没时间挨个去找那些网络媒体，和广电局那里打个招呼，为了以后那更庞大和惊人的项目，这非常有必要。
　　“解说那边呢，现在也有不少解自己独立门户分流……”吴小康说道。
　　“这个倒不影响，伊琴的主解说搭档上宝骏和七巧，直接霸占了这个行业的百分之九十以上。”艾克说道。
　　“恩，能做得我们都做了，剩下的就看第三场Lm战队的表现了！”罗庆进说道。
　　他们的这些行动只能说是扩展，真正能够掌控这一切的还是比赛场上那五个大男孩，他们如此年轻肩负得却是一个国家一个世界行业的重担，赢，皆大欢喜，败，重新来过……
　　……
　　比赛场上，掌声轰轰隆隆回荡在整个汉城竞技馆，甚至传到了城市很远很远的地方。
　　Lm战队用他们独特的打法赢得人全世界包括韩棒子们的一个认可，此刻绝不会再有任何一个国家小觑中国电子竞技的水平！
　　这就是尊重，强便得到该有的尊重，弱没有理由让别人浪费那个时间去对你和颜悦色……
　　从比赛场上走下来，两支战队的人共同走向了赛台，前往中场休息室。
　　平头染酒红色的小拽下台的时候步子稍稍一顿，同余洛晟并排着走。
　　“不赖，这双隐战术恐怕我们短时间找不到破解的办法了。”小拽咧开嘴笑道。
　　小拽这人名字虽然取得阻拽，人却和随和嘻哈，余洛晟不算是第一次见他了。
　　“还好，你们也不错，差点被你们的推进打乱了节奏。”余洛晟谦虚的说道。
　　“差得远，这个战术你们也研究了很久了吧，无论我们是让辅助ADC双人路对抗你们ADC，还是让辅助跟游，你们都有套路对策是吧？”小拽说道。
　　“恩，这个战术有弱点，但不明显。”余洛晟说道。
　　“把你们压箱底的东西给打出来，也不亏。不过最后的决胜局，我们不会输给你们的。”小拽脸上的笑容收敛了进去，变得前所未有的认真！
　　第三场，决定着哪支战队将进入世界总决赛，每一个能够爬到这一步的电竞选手何尝不是为了这个山巅在狠狠的拼搏？胜，喜极而泣，败，以泪洗面！
　　“我也是。”余洛晟心领神会。
　　“下一场见！”
　　“下一场见！”
　　摆了摆手，两人下台之后各自朝着自己的休息室走去。
　　高手相互敬重，相互欣赏，更用尽毕生所学相互厮杀，不遗余力！！


第529章 拿什么来对付？
　　“怎么样，怎么样，直播的比率有没有达标？”大罗急急忙忙的问道。
　　现在大家最关心的当然是这个所谓的直播率，达到了哪怕比赛输了，他们以后也可以过上好日子。
　　吴小康摇了摇头道：“还得看你们第三场的表现，现在基本上回升到了第一场的人气，这应该值得庆幸了，因为直播人气掉下去的话往往是很难提升起来的，我差点以为这次就这样了。”
　　“有没搞错，我们都拿出这么屌的战术了，竟然还没有突破，万一我们第三场输了，可怎么办？”大罗抱怨道。
　　“不会输！”余洛晟说道。
　　“对，我们怎么会输！”林东点了点头。
　　……
　　……
　　上海，长空俱乐部训练室内，长空战队五人坐在各自的电脑前，电脑中的画面正是官方在韩国的比赛直播。
　　“这第三场不知道有没得打啊，Lm战队要是已经没有牌了，估计只能够和狙杀者打正常对线，那样不出意外又会被小拽给带崩全场。”谢易有些担忧的说道。
　　小组赛打完，他们五人直接回国了，这次他们在小组赛上的表现还不错，尤其是后面的连胜给了这个战队起死回生的希望，他们长空现在经纪人谭博聪已经自己滚蛋了，不然等他们队员去向大老板告发，这家伙吃不了兜着走。
　　“确实是那个样子，周严HOLD不住对面打野的。”长空杰说道。
　　“赵庭华，你前段时间不是一直在和周严训练吗，效果怎么样？”谢易询问道。
　　“一般，这家伙不适合打野。”赵庭华淡淡的回答道。
　　打什么位置也是看天赋的，不是所有人都适合打野，至少赵庭华觉得周严的打野太过被动。
　　既然是打野，就应该带起全队的节奏，打乱敌人的发展和套路，成为一个可以引领队友和击垮敌人的特殊存在。
　　周严的打野过多注重反蹲和发育，节奏这东西还基本上是跟着一个辅助在走，这肯定是要出事的，尤其是遇到小拽这种非常清楚余洛晟底细的打野，他们那些套路战术和游走型辅助完全不起作用。
　　“那还是看Lm战队能不能拿出类似于双隐战术这样的底牌了，若是没有，第三局悬了。”关朗杰说道。
　　“他们没牌了。”赵庭华说道。
　　“你怎么知道？”
　　赵庭华并没有多说。
　　……
　　韩国首尔、汉城竞技馆！
　　最近的天气始终不好，比赛进行到现在，整个建造如金属一般的汉城竞技馆已经在雷雨中飘摇，那些特别的照射灯放出的光芒也被浓浓的雨幕给吞噬。
　　大雨重重的拍打在汉城竞技馆那可以直视夜幕天空的天顶上，观众们抬起头甚至都可以看见天边远处有闪电划过。
　　比赛在这样恶劣的天气中进行是谁也没有预料到的，幸好这世界最豪华的竞技馆是完全室内的。
　　透过头顶上的天窗，暴雨引入眼帘，让全场的观众置身在一个狂躁的场景之中，再加上比赛进行到最后一场决胜局，气氛明显也随着大暴雨一样澎湃无比！！
　　雨幕下的比赛台突然燃烧起了火焰，赤红色的烈焰和冰蓝的火炎交织，预示着选手们即将上场。
　　第三场，决胜局，胜者将进入到世界总决赛，站在最后的巅峰战场上为最终的冠军而尽情挥洒自己，败者自然也将离开这个赛台，等待来年。
　　职业选手寿命是很短暂的，根本没有几个来年，从选手上台时的神情和步伐的沉重就可以知道，他们这场都将拼尽全力！
　　选手握手，分别到他们的位置上。
　　调试着机子，设备，余洛晟的双手轻轻从这暗红色妖异的键盘上滑过，脑海中却浮现出好几年前的画面。
　　这是一件电竞神器，但可惜自己对它了解还太浅薄了，除了手速得到了一个提升之外，自己似乎还没有领悟到这件事设备的精髓。
　　上一场用老鼠，余洛晟发现了这件装备的一个特质。
　　金属光，这个键盘会随着按键速度发出非常特殊的金属光。
　　余洛晟很清楚的记得自己之前用天戈的时候，是没有这种光芒的，为什么自己上一盘用老鼠的时候却出线光芒了呢，出现这种赤橙色光芒又代表着什么？
　　似乎自己在单杀对面ADC的时候，键盘的触感有了那么一些变化，变得更灵巧了，键位轻轻一按就触发，若不是那样，余洛晟相信自己当时应该还会差一下普攻才能够杀得死他们的ADC。
　　打老鼠装备好偷袭其实也非常将就走A，要走在别人一个试图逃跑的位置，确保别人逃跑的时候依然落入到自己的攻击范围。
　　余洛晟当时感觉是杀不了的，顶多将对面ADC打回家，然后拔一座塔，谁知道最后还极限的给了一下普攻，顺利收走对面ADC性命，那一波走A前所未有的流畅。
　　余洛晟对键盘的感觉是非常敏感的，一点点细微的变化都可以擦觉到。
　　他很奇怪，为什么那个时候天戈的键位变轻了，难不成这个键盘还真能够有灵活，知道老子要单杀对面ADC了，感觉把自己弄轻巧来，确保自己普攻和走位能够一气呵成？？
　　不可能啊，这是都市小说，又不是玄幻，咋可能说键盘知道自己要杀人把自己特性改变了？还有那个赤橙色的键盘光是怎么回事？现在怎么都没有了？键位的键深也恢复到了原来的样子。
　　看来这个键盘真得还有很多东西自己没有挖掘的。
　　不过，此刻余洛晟真的很感谢李图川送给自己的大礼，职业选手从来都是细节绝对成败，也正是那通过完美操作挤出来的多一次普攻，才完成了单杀，否则那一局没准还要往后拖了。
　　“算了，好好打这一场吧，但愿你的神奇能够继续助我获得胜利。”余洛晟自言自语的说道。
　　……
　　比赛再一次进入到人们期待的画面之中，英雄阵容的选择一直都是选手们之间的最初的一个心理博弈，这第三局决胜局，Lm战队又会拿出什么阵容来，整个世界的LOL爱好者们都很期待。
　　三禁，这一次狙杀者们是学乖了，说一万到一千都不会去朝着辅助开炮，天知道这局余洛晟会跑到哪个位置去打，据大陆的玩家们说，余洛晟中单也很厉害的。
　　针对毫无意义，那就按照白老虎所说，打自己的，管他用什么位置，当然，老鼠这英雄还是不要放出来了，不管是被林东拿到还是余洛晟拿到，都太过烦人了。
　　Lm战队这边禁人方面依然还得将几个不该出现的打野给咔嚓掉，比如说盲僧、寡妇什么的，直接扼杀。
　　“老周，你拿什么？”吴森开口问道。
　　打野这个点很重要，张爱静刚才也说了，坚决不能用太慢的英雄，等发育起来的话，小拽估计已经把每条路都扫荡过一遍了，第一局的历史悲剧不能重演。
　　“蜘蛛。”周严几乎没有思索的说道。
　　“蜘蛛被削了，没以前厉害，确定选他？”吴森说道。
　　“恩。”周严点了点头。
　　随着盲僧被砍，同样是在打野帝王级位置上的蜘蛛女王也被狠狠的削了一刀，E技能前期的控制时间变短了，影响了蜘蛛的GANK。
　　所以在现在的比赛场上，也很少见到把蜘蛛给BAN掉的情况了，反倒是螳螂变成了必BAN的英雄。
　　Lm战队知道小拽厉害，像螳螂这种能够拯救世界的英雄说什么也不会放出来的。
　　如此，小拽的英雄选择就变成了有限得那些。
　　“好吧，那我拿蜘蛛了。”吴森点了点头，先为周严拿下了关键的打野位英雄。
　　蜘蛛并没有什么太大的天敌，刷野的速度也很快，线上支援GANK能力一样很强，先拿她一点问题都没有，这个英雄也是周严的最爱。
　　随后，林东拿下了女警。
　　奥巴马这英雄林东用得不算是很顺手，很多时候都不会去特意抢来用，反倒是非常需要微操的女警最近成为了林东最上手的英雄。
　　哦，当然，有的时候也是被逼无奈，像他这种长年累月在下路1V2的选手来说，不选女警、EZ这种手长的勉强能补兵的，那还玩个球。
　　女警是最适应阵容的，手长能猥琐，有位移安全，后期战斗力非常强！
　　对面志明倒是毫不犹豫的拿了如今ADC中最受职业选手欢迎的圣枪游侠—卢锡安，俗称奥巴马。
　　志明和林东算很熟悉了，一看到他选择奥巴马，林东心里就觉得好笑，貌似就在前几天餐厅吃饭的时候，林东还听见志明在那里抱怨每天打训练赛十盘里面TM有八九盘用奥巴马，用得都快吐了！！
　　不过，由此来看，这家伙最擅长的英雄铁定是他！
　　“老大，你拿什么？”林东看了一眼旁边的余洛晟，顺便对他手上的天戈抛去了一个艳羡的目光。
　　“我还在想。”余洛晟皱着眉头说道。
　　这局，自己到底要拿什么，手上无牌的他们只能够常规来打，问题是要选什么英雄才能够对抗狙杀者战队？？


第530章 打野VS打野！
　　“为什么这家伙还敢选潘森，难不成他对潘森就那么有自信吗？”余洛晟在心里琢磨着。
　　小拽依然选择了潘森打野，这是余洛晟没有料想到的。
　　换做是其他职业选手，若是上一局上潘森基本上没有一点作为，恐怕就会对这个英雄有阴影了，第二局说什么也不会再拿这个英雄。
　　双野双隐战术的确是对小拽造成了致命的打击，让他的等级被压得非常惨淡，最后只能够到线上和队友分经验。
　　如果小拽选择得是潘森，那么余洛晟一时间也想不到什么合适的辅助来限制他。
　　犹豫再三，余洛晟都不没有想好到底该选择什么。
　　莫甘娜吧！
　　最后，余洛晟还是选择了如今在辅助地位上非常火热的莫甘娜作为这场比赛的关键。
　　事实上在版本很早的时候，余洛晟便开发了莫甘娜辅助，当初在复旦大学也是一展身手，把那几个大学生吓得不轻。
　　……
　　“难以置信啊，难以置信啊，与队长的辅助竟然选重样的了！！！”
　　“我靠，输钱了，这下输钱了，队长怎么可以这样欺我。”
　　德玛西亚会所里一片惊叫和一片哀嚎。
　　记得当初LPL的时候，余洛晟华丽丽的不重样辅助，直接创造了LPL辅助英雄池最深记录。
　　这次S世界联赛上，余洛晟的辅助选择同样没有重复过，因为往往他用什么英雄到了下次比赛别人都会直接禁掉。
　　莫甘娜，广大韩泡菜们还非常清楚的记得他用这个英雄力压了他们韩国神一样的存在安洛轩，由此可见余洛晟莫甘娜的造诣有多高。
　　此刻，余洛晟再一次拿出了这个辅助来，由此可见他内心一定经受了无数次煎熬，最终选择了他觉得最稳的。
　　堕落天使莫甘娜可辅助，可Carry，可以搭配这个版本任何ADC，正是三百六十度无死角。
　　……
　　余洛晟基本上是五楼，凭借着他的深不见底的英雄池最后选，来克制对面的阵容。
　　这一次双方阵容都可以用中规中矩来形容，正如赵庭华所说的，Lm战队已经没有牌可以再打了。
　　现在，只能够祈祷余洛晟的辅助莫甘娜能够再创造出奇迹来，像打Stg战队那样掌控住整个召唤师峡谷。
　　阵容确定，Lm战队这边，大罗没有了贾克斯，拿到的是鳄鱼。
　　周严选到了他的蜘蛛。
　　吴森拿下了爆破鬼才。
　　林东和余洛晟就是女警配莫甘娜VS对面奥巴马配锤石。
　　狙杀者广毅中单选择的是冰霜女巫，打野是小拽的潘森，勇气可嘉的选择。
　　双方阵容并没有再出现奇葩，也没有任何怪异可言，打的就是对线的实力，打野的节奏，团战的配合以及战术的随机应变。
　　“打常规阵容，Lm战队怎么看都得输啊，第一局的时候，狙杀者的打野就完爆了Lm战队的打野，除非下路能够直接打通关……”前排观众席位上坐着一票的韩国职业选手，Stg战队的、Bok战队以及已经进入总决赛的Vic战队。
　　说到打野，最有发言权的自然是卢，他喝了一口可乐，这才慢悠悠的说道：“Lm的打野确实不能算突出，一个会玩的潘森足以将三条路的节奏全部带起来，这一场没有了双隐对野王的压制，很可能有成为了他一个人的表演秀。”
　　“那太可惜了，其实我们倒挺希望中国战队能打赢的，那样的话我们拿冠军就更简单了，狙杀者终究是老牌强队，挺害怕野王会在我还没发育起来的时候就把节奏全弄乱了。”韩综治说道。
　　两支韩国战队都和Lm战队过招了，尽管都打输了，可他们依然觉得Lm战队的打野存在感并不算强，和有野王之称的小拽比起来差距真得太大了。
　　“慢慢看吧。”李月新双手交叉，注视着大荧幕。
　　……
　　比赛正式开始，双方五名英雄都出现在了泉水上，迅速的购买装备出门。
　　两边都没有入侵的意思，标准的防守式站位，Lm这边是出身在蓝色方（下），周严可以红BUFF开局。
　　这一次，没有任何的不按常理出牌，并非Lm战队这边没有有效的战术去应对狙杀者，而是他们觉得如果没有像双隐战术那样足以造成绝对碾压的战术拿出来，那么其他谋取一些蝇头小利的套路有可能成为他们这场比赛致命的弱点，深思熟虑之后，Lm战队决定和狙杀者在这决胜局上打常规！
　　我们不跟你们打换线，也不跟你们打什么双野战术，更不玩什么奇葩阵容，就是堂堂正正的较量！
　　为了确保周严的血量和药瓶，余洛晟稍稍的为周严扛了一下打怪的伤害，又将红BUFF的小蜥蜴给打下去了一些血量，这样可以让周严几乎无消耗的迅速拿掉红BUFF。
　　前三级的打野分秒必争，平常排位的时候几乎所有的打野拿完双BUFF到达三级之后都直接去上路杀一波，快得打野往往能够收掉第一个人头，慢的有可能就是去为队友收尸。
　　周严选择的是蜘蛛女王，打野速度绝对要比潘森更快，潘森的E技能对野怪的伤害远没有进攻英雄那么高，更何况前期的蜘蛛拿完红BUFF到2级的时候可是有4个技能。
　　先打一个小怪，再去收蓝BUFF，这样可以直接到达3级，周严快速的切换着视角，留意对方的饰品眼究竟放在了哪里。
　　刚出手打三狼，突然中路出现了一个潘森的身影！
　　作为职业选手，小地图是时刻都要注视的，敌人出现在哪里一眼就要看到。
　　让周严完全没有想到的是，小拽的潘森竟然是红开局，并且2级出现在了中路，一个盾击敲晕了和对面拼得有些厉害的吴森！
　　“我草！！”吴森发出了惊愕的骂声。
　　吴森反应也不算慢，潘森出现在旁边草丛的那瞬间，吴森果断的交了闪现。
　　职业选手和非职业选手的区别就在于被GANK的时候，闪现交的时机。
　　普通玩家在看到对方的打野出现的时候，总是带着那么一些侥幸，觉得自己可以不行回安全区域，结果被对面控制住，被狠狠的打了一套技能之后才交出闪现落荒而逃。
　　这样前期回家一趟其实跟被杀死没有什么区别的，倒不如感觉到危机逼近的时候，马上闪现，这样化解危机的同时，确保自己的血量不掉。
　　小拽的2级GANK中路的确让人有些出人意料，还好吴森反应也很快，在小拽的潘森跳晕那瞬间就闪现走了，避开了对方大部分技能。
　　这前期被逼一个闪现，对吴森来说还是很伤的，接下去吴森发育的时候就需要特别猥琐了，因为潘森若是再晕到自己一次，自己人头基本上要交代掉。
　　看到小拽的潘森在中路出现了一会，周严犹豫了片刻，一咬牙，放弃了原本要去收蓝BUFF的意图，原路返回，朝着对面的蓝BUFF位置走去。
　　潘森第二点加的是W盾击技能，事实上第二点加W盾击的潘森打起第二个BUFF是挺吃力的，周严觉得不能让中路的吴森白白损失一个闪现，必须去骚扰一下潘森的发育。
　　周严穿过了自家的野区，走过了河道，视线一直注视着对方那片被战争迷雾包裹着的区域，查看对方是否在那里插了眼睛。
　　“记住，即便是有战争迷雾的地方，只要你的视角是在那片区域，那么敌人插眼的时候，是可以看到一个非常短暂性动作的，同样的即便没有视野，只要你的视角在那里，也可以看到对方交出的召唤师技能短暂的提示。”
　　自从自己拿下打野位，周严就一直牢牢的记住了这个技巧。
　　周严视线一直盯着对方野区蓝BUFF的那片阴影，果然不出他所料，一闪而逝的插眼效果出现在战争迷雾之中，被周严捕捉得一清二楚。
　　这里有眼，不能走这条路！
　　正常反野都习惯走弧形草丛，顺着蓝BUFF背后的那堵墙猫过去，但对面的打野是小拽，他怎么可能不做出一些防范呢？
　　周严知道贴着自己这边的墙边，顺着河道缓缓的朝着小龙出口那里走去，这样走是可以绕开小拽刚才的那个眼位的，周严特意在墙后面稍稍等待了一会，让蓝BUFF多消耗小拽的一些血量。
　　潘森打BUFF本来就不快的，周严自己就经常玩潘森，这点他非常清楚，更知道打完第二个BUFF之后将会损耗多少的血量。
　　时间差不多，周严长长的吐了一口气，终于选择了出击！
　　为了反野，周严第二点可是加了E技能……
　　朝着对方的蓝BUFF走去，周严已经看到了两个正在攻击草丛的小怪。
　　周严向前走去，没有一点犹豫，直接飞天而起！
　　蜘蛛的E技能是有开获取周围目标效果的，即便小拽非常谨慎的在草丛里打蓝BUFF，周严依然可以直接跳到他的身上。
　　毋庸置疑的，打蓝BUFF的潘森基本上不可能有什么技能，周严果断的往小拽的身上跳去，但他却发现小拽的血量控制得非常好，自己的技能恐怕无法对他造成击杀。
　　看了一眼蓝BUFF的血量，周严毫不犹豫，直接一个Q毒咬加惩戒，瞬间秒杀掉了蓝BUFF！
　　杀不了人，抢个蓝总没有问题，看到那金币在自己脑袋上飘起，周严脸上微微有些笑容，这个蓝BUFF还是被自己抢到了！
　　“漂亮！”在下路的余洛晟和林东都叫了一句。


第531章 最富有辅助！
　　余洛晟和林东老早就看到周严要入侵小拽的蓝BUFF了，站位的时候都特别往河道的位置站一切，确保打起来的时候能够第一时间支援过去。
　　这蓝BUFF抢的，虽然经济和等级上未必能够领先多少，却是一个很涨士气的事，至少接下去潘森2级升3级会变得异常缓慢。
　　打乱敌人打野的节奏是最好的压制，周严这次反野得非常成功，拿完蓝BUFF的他转身就走，毫不拖泥带水。
　　“吴森来拿蓝！”周严从对面手上抢了蓝BUFF，那么自家的BUFF给中单就行了，本身炸弹人就是一个非常缺蓝的英雄，给吴森拿到的话可以在线上对敌人造成非常强的压制！
　　“好嘞！”吴森脸上绽开了花，才3级就拿个蓝BUFF，这对爆破鬼才来说太舒服了。
　　拿下蓝，吴森回到了线上，技能更是更不要钱一样朝着广毅乱扔。
　　广毅左躲右闪，估计花在躲技能上就得不少心思，再加上血量的消耗，补兵起来感觉特别的吃力。
　　以往，广毅都是能够压吴森十来二十个刀的，这会不被压个十来二十刀就算自己发挥很好了。
　　“怎么办，你没有地方刷等级了。”广毅看着正在吃力刷小野怪的小拽，忧心忡忡的说道。
　　若是像上局一样，等级被压得非常惨淡的话，他们这局又得悬。
　　“不碍事，保持线上的发育吧，尤其是下路，千万不要被莫甘娜给Q中。”小拽淡定的说道。
　　被抢怪也不算第一次了，小拽自有自己的发育方式。
　　……
　　现在的下路都是蛮拼的，早就脱离了过去那和平发育的年代，往往都是一个照面打得不可开交。
　　没办法，下路就是看等级，谁先取得了双2，谁先拿到了双3，谁就能压对面一波，两边都懂得这个道理，没有理由要让步。
　　这一次，余洛晟选择的出装不再是古钱铜币，而是绝大多数AP辅助都会选择的窃法之刃。
　　窃法之刃提供8点法强，回蓝，每2秒跳钱的属性，直接相当于以前的贤者之石了，况且窃法之刃还有一个被动技能，那就是每分钟可以叠加一次窃取，只要攻击到敌人就可以获得5毛钱。
　　对莫甘娜来说，这件装备简直是神器，因为她的W腐蚀技能是持续性伤害，很轻易就可以触发窃法之刃叠满三次的被动，于是15块钱妥妥到手。
　　如今的辅助真得是非常有钱的，买了窃法之刃再花500块钱升级变成冰霜之牙后，每10秒加4毛钱。
　　天赋中通用点出贪婪来，每10秒加1。5毛钱，拾荒者，周围每死亡一个小兵加1毛钱，总价可以媲美每3波刷新的炮车价钱了。
　　假如再贪心一点，将大精华换成跳钱精华，每10秒加3毛钱。
　　如此算起来，作为一个辅助，获得的收益就是每10秒多加8。5毛，本身英雄联盟的机制就是10秒会跳12秒，也就是说辅助每10秒可以有20块钱进账！
　　小兵平均标价也是20毛钱一只，这可是直接相当于一个小兵的收入！！
　　召唤师峡谷是每30秒钟刷6个小兵，辅助这30秒所获得的经济相当于3个小兵，直接是接近线上的一半经济。
　　然后，算上冰霜之牙每30秒攻击敌人将获得10块钱的这个被动……30秒就还有30块进账！
　　也就是说，一个带跳钱精华、点出15点通用天赋，然后又出了价值仅875块钱的冰霜之牙的辅助，他每30秒大概会有4个小兵的钱进账。
　　这些数据看上去兴许乱七八糟，只是觉得收益不错，但对比一下就是可以知道这个版本的辅助有多有钱了：
　　首先英雄联盟每30秒刷6个小兵，每个小兵平均20块，暂时不考虑炮车。
　　也就是说ADC在线上补兵补得累死累活，30秒线上一共就6个小兵啊！！
　　别人辅助躲在草丛里啃瓜子、吃西瓜、看A片，有事没事出来丢个技能把冰霜之牙的30块钱被动取走，别人就有相当于你每波6个小兵中的4个小兵的进账。
　　万一ADC补刀技术不怎么的，一波兵漏了那么一两个，这种失误是非常常见的好不好！
　　更有，一不小心死了的话，被压得没法补刀的话，那收入就TM的比辅助还低！！！
　　真不明白，为什么还有人在排位上理直气壮的大喊“五楼不辅助”的旗号，现在难道有比辅助更吃香喝辣不干活又拿钱的位置了吗，简直就是召唤师峡谷里的公务员好吗！！
　　说了这么一长串，其实就是为了说明一点：余洛晟就是个聪明人，他也就是这么干的！
　　大精华带跳钱，天赋15/0/15。早早的将冰霜之牙给买出来，剩下的就是坐在那里舒舒服服的数钱。
　　没办法，谁让遇到狙杀者，自己游走是不起作用的，只能够老老实实的在下路刷钱。
　　这样带天赋、符文，会导致线上对拼能力比较弱，但作为莫甘娜和女警这样的组合，打得就是手长，怎么可能无脑上去吃对方的技能，这样跳钱绝对要比什么都划算，反观出游牧民章和防御系天赋符文的锤石和余洛晟这收益就完全没法比的。
　　符文提供的属性终究只能够前期十分钟有效果，往后走会变得非常微弱，天赋也会在装备越来越多之后出现一些乏力，但跳钱符文天赋，那是持续整场比赛的。
　　余洛晟相信这会是一场持久战，如此他到后期所积累的经济会非常惊人！
　　唯一需要自己默默祈祷的就是打野与打野之间的，若是这场比赛过早的被对面抓住了节奏，无论自己经济有多好，也再难回天。
　　从现在来看周严抢了一个蓝BUFF来看，小拽的节奏肯定是被延缓了，线上别崩得太厉害，拖到后期胜利就将属于他们Lm战队的！
　　打经济战！
　　没错，这一局余洛晟便是带着这个理念，在线上凭借着自己的实力做到压制对方ADC和辅助的经济，自己和林东发育起来，产生这种经济差价来获得比赛的胜利！
　　……
　　5分钟已经过去了，比分仍旧是0比0，这对Lm战队来说绝对是一个好消息，因为像小拽这种打野，往往都会在自己双BUFF消失之前拿下一个人头，建立起一定的经济小优势。
　　看得出来，周严的那次抢BUFF真得非常成功，为整个团队创造了更多平稳发育的机会。
　　可惜，好景不长，到了第六分钟的时候，卡着吴森没有闪现的那一波，小拽终于发难了，配合了他们的中单广毅，强行击杀掉了中路的吴森，拿下了这场比赛的第一个人头。
　　事实上，小拽的潘森也不过是刚刚4级不久的样子，可他却借着这次中单的一次成功GANK，获得了大量的经验。
　　杀人是最快获得经验的方式，再加上中路一波兵中单的广毅特意让给小拽，小拽的潘森原本等级还被压制着却立刻接着这一波飙升起来了，直接到了5级。
　　5级的潘森再去刷一两波小野怪，拿下7分钟出头的BUFF，妥妥升到6级。
　　一般打野在收7分钟的第一个BUFF到达6级就算是合格的等级了，而对于潘森这种刷野慢的来说，这个等级当然非常满意！
　　打野潘森到了6级，那就是一个无比恐怖的存在，往往队友一句“潘森到六”，就会发现三条线上的英雄不自觉的往后多走几步，完全不敢越池中线半步！
　　周严到6的速度会比小拽要快一点，7分钟还没打BUFF就到6了，问题是一个蜘蛛女王伊丽丝压根就没有6级大招，这英雄属性上真的就差了能够跳大的斯巴达很多了。
　　“吴森，你的闪现应该还没有好吧？”余洛晟在下路开口问道。
　　“还差20多秒。”吴森幽怨的回答道。
　　丫的，辅助就是这么闲，连自己召唤师技能什么时候冷却都算着呢。
　　“他有可能还往你身上跳大，你得小心了。”余洛晟说道。
　　“我已经在往中路走了。”周严意识也很好，猜测到小拽可能卡着吴森没有闪现再来一次，这次他无论如何都要保住吴森，再被抓一次，之前蓝BUFF获得的优势就彻底吐出去，还反被对面压制了。
　　一切正如他们所料，小拽的第一个大招果然献给了Lm战队最拉仇恨的吴森！
　　那一圈又一圈的特大号南孚聚能环豁然出现在吴森的脚下，随时都会一跃而下！！
　　“我在了！”周严开口说道，稳住有些乱了阵脚的吴森。
　　“嘣！！！！！！！！！！！”
　　天空一声巨响，潘森持矛跳出，一盾牌就往吴森的脸上砸去！
　　而在小拽的潘森身后，狙杀者的中单广毅更是想都没想，闪现上来接技能，坚决要秒杀掉吴森！
　　周严反应自然不能慢，等潘森往吴森脸上跳的时候，果断操起一堆白色的蜘蛛网，朝着潘森的脸上糊去。
　　潘森这样跳大是顶塔的，将其控制住，然后直接打一套伤害，再配合上吴森的随意一些输出，绝对可以反杀掉如此刚猛的潘森！


第532章 意识海！
　　绝大多数神一样的反应操作，都源于意识。
　　什么是意识，简单来说就是智商，别把英雄联盟想成那种简单的游戏，假如你想打到更高分的话。
　　所有的一切都要思考，都要用脑子去想。
　　当你试图单杀别人的时候，可曾在之前的30秒观察了小地图，确认敌人的打野并不在自己附近，可曾记住对方的召唤师技能，有无闪现，有无治疗。
　　真正的高手，每一波攻击其实都在脑海之中迅速的过了一遍，预测到了接下去所有可能发生的事情。
　　就比如说，潘森跳大招的时候强杀中单，作为世界打野之王，小拽怎么可能没有预测到对方的蜘蛛就在中路反蹲？？
　　所以落地跳晕的那瞬间，他就预测到了，一旦自己被蜘蛛女王控制住，自己必死无疑！
　　闪现，早已经准备在了手边，他在控制住吴森的炸弹人的时候眼睛却是死死的盯着蜘蛛女王的动作，只要有白色粘乎乎的物体飞射过来，他会立刻交出闪现来躲开！！
　　“咻！”
　　一道空间之光闪过，小拽的潘森出现了一个非常诡异的位移，这个位移让他跳到了炸弹人的侧面，躲开了蜘蛛女王的控制！
　　“呵呵呵呵！！！！！！”
　　长矛横扫，小拽迅速的接上输出，将吴森的血线往下压去。
　　而这个时候，广毅已经闪现上来，他的技能根本就不需要任何的技巧，无脑的往吴森的身上砸去，没有闪现、没有治疗的吴森必死无疑！
　　最多两秒的时间，耗资两个闪现，就为了乘吴森没有闪现的时候再杀他一次。
　　甚至，在明知道吴森是有人保护的情况下，他们毅然决然的完成了这次击杀！！
　　周严看到吴森依然惨死，心有不甘，一套人形态的毒液、爆炸蜘蛛打在潘森身上之后又迅速的化为了蜘蛛形态，一口狠狠的咬在小拽的潘森身上。
　　说什么也要把这个嚣张无比的凶手给留下，不能让他这样跑了！
　　小拽的潘森刚才是顶着防御塔的，杀完吴森之后他自己的血量已经不多，现在全额的吃了周严的一套技能，血量直接见底，眼看就要把带着红BUFF的性命给交代在这里了，结果突然绿色的光芒缭绕在潘森的身上……
　　治疗术！！！
　　新版本的治疗术简直逆天，加的血量堪比护盾不说竟然还有百分之三十的加速效果，这让其他的召唤师技能情何以堪？
　　人人带治疗，人人带加血，中单带、ADC带、辅助带，某些上单都带，就差必须带惩戒的打野没法带了。
　　这一个该死的治疗术让周严险些抓狂，他不在意治疗术加的血量，在意的是那该死的加速，让残血的潘森跑得飞快，就差那么一点点的血！！
　　周严狠狠的一咬唇，嘴唇都快咬破了！！
　　他懊恼，自己在打连招的时候为什么不加上普攻，那样的话伤害一定足够的，他懊恼自己为什么要那么早交蜘蛛网，那样就不会轻易的被对方闪现躲掉。
　　看着小拽的潘森带着极限的血量逃走，周严胸脯剧烈的起伏了起来。
　　总是这样，不是迟来一步，就是毫无作为，明明开局抢掉了他的BUFF制约了他的等级发育，结果没多久还是被他带起节奏来了，吴森这两次被杀，不仅补刀要严重落后，等级也不如对面，刚刚到手还没有热的蓝BUFF又被对面的中单给收去，接下去很长时间中路的吴森都要被对面的广毅给压着了。
　　对中单来说，7分钟的那个蓝BUFF太关键了，有蓝BUFF的一方往往可以比对面多领先20个补刀，多出一个小件装备。
　　职业选手的对决，多出的一个小件就会成为胜负的关键，蝴蝶效应更是时常出现在职业联赛的大赛上。
　　一次两次，周严或许还可以原谅自己，但每次都这样没有做到自己该做的，周严心里早已经万分懊恼！
　　“你不适合打野，我早就说过，你不适合打野！”
　　脑海里突然涌出了赵庭华的那番话，这让周严心中更加涌起一阵烦躁。
　　真的不适合打野吗？
　　假如不是，为什么整整一年的努力，却好像和这个人的差距并没有缩短？？
　　“用两个闪现来杀我，他们也是疯了，老周，你帮我把线控一下。”在泉水里等复活的吴森喋喋不休的骂道。
　　不得不说，小拽打野确实霸道，他在明知道吴森背后有淫的情况下，依然选择了强上，这种魄力不是一般人有的。
　　两次受损，吴森补刀是要落后了，出门的时候吴森特意买了两个眼，确保自己接下去的时间里能够正常着发育。
　　有一句古话叫做：眼TM就是命！
　　很多玩家们在线上被人抓了，于是天真的用概率学来揣测，对方的打野应该不会再来找自己麻烦，可事实上绝大多数打野都喜欢深井蹲，一次不够来两次，就像小拽这次，他其他路都没有GANK，就是连续GANK中路……
　　这个时候若是不买眼，就等着被别人当做自动取款机吧，越是被抓，越要买眼，否则窝塔下都未必安全，真的针对起来不惜入室强X的！
　　……
　　周严保持着他的沉默，将兵线控制在了自己防御塔的这一侧。
　　他没有过多的沉浸在那份自责和懊恼中，因为他知道再多的哀怨都没有用，改变不了自己被人牵着鼻子走的事实。
　　两次击杀，往往是小拽这位打野之王整个节奏的开端，什么叫LOL场上的蝴蝶效应？
　　那就是通过非常细微的GANK优势、或者BUFF抢占，引发之后的小规模团战、抢龙过程中获得胜利，团队经济的领先又让原本平衡的对线被打破，某一路占据优势，从而最终演变成了整场比赛的胜利。
　　即便是蝴蝶翅膀扇起的微微轻风，也有可能引发一场灾难性的通天风暴！
　　职业大赛里，永远都无法忽视的就是细节，因为任何环节出现的细节变化都可能成为胜负最关键的转折，而不知道为什么，周严一直有一种预感，这场比赛很有可能因为自己没有击杀潘森，导致之后会节节败退！
　　“跟你说过，你不适合打野，你再努力也没有用……唉，算了，再告诉你一个秘诀吧。假如你被对面牵着鼻子走了，尤其是被那种节奏感特别强的打野牵着，那么你该做的，绝不是埋头在线上发育，而是应该打一个出其不意，强行GANK某一路，进行推塔，强行将对方的打野给逼出来防守。”
　　冷静之后，周严脑海里又慢慢的回想起了赵庭华说过的话。
　　周严和赵庭华从同一个小县城中走出，有很长一段时间，赵庭华几乎不怎么和Lm战队的人联系，包括周严在内。
　　但那次回老家签证，周严以一敌三完爆了那三个混混之后，周严和赵庭华就有了更多的联系。
　　赵庭华的打野能力在周严之上，这点他非常清楚，所以他从没有不舍得去向他请教。
　　“不按常理出牌，混乱节奏！”
　　周严尽量让自己保持清醒和冷静，思考着如何去打乱对方的部署。
　　7分钟到8分钟，BUFF已经拿了，中单、打野都拥有大招，下路应该都处在5级的样子……
　　假如我是小拽，下一步会有什么行动？
　　思考，周严狠狠的让自己静下心去思考。
　　要做到打乱别人的节奏，首先就得先预测他下一步棋会放在那里！
　　下路！
　　对，一定是下路！
　　中路吴森闪现已经OK，再加上眼位的保护，小拽怎么都不可能再杀死他。
　　上路，小拽现在更不可能去，因为这个时候到上路GANK就等于把小龙白送给Lm战队四人。
　　那么小拽唯一的GANK可能就是下路，也正是下路到达6级的那一波！
　　杀下路，不求完成击杀，只要将余洛晟和林东给赶走，他们就可以4人纠集拿小龙。
　　没错，一定是下路了！
　　“我该去下路保护他们吗？”这个时候，周严在心里询问着自己。
　　既然猜测到了小拽接下去的意图，自己就应该采取相应的措施。
　　保护反蹲，似乎成为了唯一的选择……
　　不，不，不！！
　　不能这样做。
　　他杀吴森的时候，自己一样是知道了他的意图，可最后吴森还是死了。
　　也就是说，他在击杀GANK某一路的时候，早已经将自己的出现考虑在内。
　　下路3V3，自己这边有胜利的把握吗？
　　余洛晟这次打的是经济战，符文天赋不适合战斗，哪怕操作再好能够提供的伤害和控制也是那样……
　　不对不对，下路不可能是3V3，狙杀者的中单广毅一定也会杀过来。
　　吴森也会支援，于是双方的中路、打野都聚集在了下路，直接变成了下路4V4。
　　假如3V3，他们这边还勉强能够和对面打平的话，4V4便是完全不同的概念了，因为对面的中单发育已经比吴森好，再加上一个有蓝BUFF，一个没有……
　　错了，错了！
　　不是4V4！！
　　上单大罗的鳄鱼带的是传送，对面的龙女也是传送……
　　战斗一旦在下路爆发，将直接演变成5v5！！
　　身子莫名的一凉一颤，周严瞳孔不断的扩大……
　　他感觉到了，感觉了正在召唤师峡谷谋片战争迷雾中被那蝴蝶翅膀扇动的微风。
　　这微风，将在一分半钟之后演变成一场席卷整个召唤师峡谷的巨大风暴！！


第533章 变革，全民电竞！
　　GANK中路，就为了造成中单AP之间的差距。
　　而中单AP又是在8分钟到15分钟内作战能力最强的，前期的小规模团战，或者下路演变出来的5V5团战胜负很大程度掌握在双方的中单AP手上。
　　本身狙杀者的中单广毅发育就比周严好，借着蓝BUFF的差距又可以狠狠的压吴森一波，若是下路爆发5V5，毋庸置疑的狙杀者这边有很大的几率会获得最后的胜利！
　　GANK中路，5V5团战，获胜建立2000以上的团队经济，进行滚雪球效应，继续扩大经济优势，最终获得比赛的胜利！
　　风暴，这就是周严预测到的一场由一两个人头而卷起的一场最可怕的胜负风暴！！
　　当自己的意识海将这一切在脑海中浮现过一遍之后，周严后背都已经被冷汗沾湿了！！
　　如果这是一场很平常的比赛，一向平稳的周严绝不会有这种反应，问题是这场比赛关系到什么他太清楚了！
　　先不提那伟大的使命，单单是大家每次酒醉都会嘶吼的那个世界冠军目标，就让周严根本不敢在这场比赛上有一点点的松懈！
　　为了这世界冠军，他们已经牺牲掉了自己最宝贵的青春，三年多以前便是如此。
　　现在他们好不容易重新组建在一起，依然是为了这个目标，拿不到，是不是又要再等上一个三年？？
　　三年后，他们还能不能打得动这电子竞技已然是个问题！
　　不能这样坐以待毙，这场S联赛上，自己已经僵硬在被动座椅上太久太久了，队友没有义务要一次又一次的包容自己的跟不上节拍，更不能因为自己的这种弊端，让所有人都摔落在爬上世界冠军巅峰的山腰上！
　　命运是掌握在自己手上的，怎么可以容忍别人来操控！
　　周严一咬牙，狠狠的打散自己脑海里那些让他优柔寡断的想法。
　　潘森的大招应该还有60秒左右的CD时间，这60秒此刻已然化为了一个命运沙漏，沙子如青春、如希望、如付出的一切一切在疯狂的流逝，狙杀者的打野小拽更像是一个牢牢握住这命运沙漏笼罩在自己头顶上的巨大魔影魔障，他已经咧开了嘴在笑，因为在他的眼中所有的轨迹将按照他的安排走下去，一切尽在他的掌控！
　　只有60秒的时间，自己到底该做些什么？？
　　打乱，赵庭华所谓的打乱，到底是怎样的不按常理出牌，才可以阻止接下去要发生的这场胜负之分的风暴？
　　……
　　……
　　乐城，龙升网吧。
　　一片嘈杂在会所里面回荡，隐隐约约可以听到一个冷酷而有坚定的声音在争吵中传出。
　　“做不做生意，由我来决定，你可以选择看，也可以选择去别的网吧打你的脑残网游，但是我可以很负责任的告诉你，全乐城的网络会所包括易趣、天达、曙光现在全部执行直播比赛，假如有一台是允许你玩别的游戏……很好，你打电话给我，我立刻把它给砸了！”
　　人群之中，长发黑脸的男子站在那里，态度非常果决。
　　在他的身后，正站着乐城的LOL战队，血色战队五名成员！
　　此时，他们面对着的是十几个青年，有男有女，一脸怨气和喋喋不休。
　　“神经病，都TM神经病，老子就不看这破比赛怎么了，有生意不做，把全网吧的机子开开来直播那鸟比赛，脑子抽了吗，网吧不想开下去了吗！”那个竖着头发的青年用手指指着秦老大，满脸暴青筋的愤怒吼道。
　　“网吧想不想开下去用不着你来操心，滚吧！”秦老大冷冷的说道。
　　十几个青年一下子变疯狗了，走出门外很远都可以听到他们的骂声。
　　带着死都不来龙升网吧的心态，乐城很多这种青年开始投奔别的网吧，结果却发现全网吧的机子无一例外，全部放着英雄联盟的直播！
　　疯了，全都疯了，这些网吧全TM疯了！！！
　　“秦老大，要不要我去收拾一下那个叫嚣的小子，现在乐城小杂种越来越多了，不给他们点颜色看看他们都不知道到底这片地盘谁说得算！”黄米凑到秦老大身旁问道。
　　“别管他们，继续看比赛。”秦老大摇了摇头，完全没有那心思。
　　直播画面里，比赛依然正在进行着，当视角切换到余洛晟的莫甘娜那里的时候，秦老大心里面顿时涌起了一阵感慨。
　　两年前，这小子还在自己的网吧里混，跟着自己的血色战队打网吧联赛，如今他已经在世界征战……
　　秦英相信，余洛晟这家伙估计不太会把当初的网吧联赛放在心上了，但是他当时的鼎力出现让秦英走上了一条真正属于自己的道路，拥有自己的战队，接手网吧股份，再成为乐城网络会所联盟管理层一员，这一切都源于当初网吧联赛。
　　全国有几千万LOL爱好者，直播恐怕更是达到了数百万，当秦英从官方的消息中得知直播数据还差了那么一点点之后，他毫不犹豫的做了现在这个决定，得罪了多少顾客他不知道，让网吧连锁在这天损失了多少收入他不知道，他只知道自己能为当初付出全力帮助血色战队的余洛晟做的就只有这些，哪怕这是再微薄不过的力量。
　　一定要顶住！我们这些人，靠打游戏而生，养活了自己就行了，你却是要为我们这些游戏人、电竞人撑起一片天，所以不决不能倒下！！
　　……
　　上海网络会所联盟！
　　“诸位，我这么着急的把大家叫出来进行临时的视频会议不是为了跟你们争这个方案是行还是不行，而是要你们马上执行下去。”大沙发上，头发油亮的雷老板坐在视频面前，斩钉截铁的说道。
　　“雷董，你这样可是毁了大家的生意，不能因为……”视频内，一个黑胡须的男子说道。
　　一格一格，雷老板的屏幕上至少有三十多个人在同时视频，而这些人赫然是掌握着整个上海甚至全国网络会所的大股东、大老总！
　　“你们都是以游戏为主题的网吧、会所，我就想问你们一句，将来的五年、十年里，每个人有手机、电脑、IPAD的时候，你们是要靠那群聊天休闲党、AV电影党维持起你们未来的网吧经营，还是靠那些完全不在意多少钱就图个能一起开黑打电竞的玩家来支撑你们的游戏竞技网吧？没错，这样做是会得罪很多很多顾客，但这样做，我们将获得的是每个城市电子竞技爱好迷们的最深认可！敢不敢做一次变革，就看诸位现在的选择！”雷老板气势凛然，话语里完全是带着一股碾压性。
　　在一旁旁听的店长肖多多整个人都傻了！！
　　肖多多从来没有想到过，眼前这位已经相处不下五年的雷老板竟然是全国网络会所联盟的最大股东！
　　视频通话中的这三十多个人，可以说就是掌握着国内大大小小数以万计网吧的大财团老板啊！
　　当然，最让店长肖多多震撼的还是那句变革！
　　过未来几年里国内网吧行业的变革竟然就在自己目睹下发生的。
　　就因为雷老板的这番话，更因为唯一一支打入世界八强、四强的中国Lm战队正在世界的舞台上拼搏、厮杀！
　　未来，到底是怎样的？
　　仅仅是一店之长的肖多多真的不知道。
　　因为他做梦都没有想到过，一个国家的一项行业命运将会掌握在身边的这些人手中，甚至让连锁网络会所全部开启直播的这个意见还是从自己口中提出的，被雷老板拍腿认可！
　　我肖多多竟然也是变革的参与者！！
　　……
　　“我靠，吊炸天啊，全会所开比赛直播！！！”大K满脸惊喜的吼道。
　　“这算什么，我一个在网咖的哥们跟我说，我们杭州那里也全部开启直播了，说什么也要把数据冲上去啊！”许奔笑着说道。
　　“不行，不行，这还不够，打电话到电竞社的柯少英那里，让柯少英把聚集在社区的人都散了，让他们回自己宿舍去把网页直播给打开来，然后再滚到社区大屏幕那里去看。”大K突然想到了什么，急忙抓着许奔激动的说道。
　　“靠，有道理啊，你TM怎么不早说！！”
　　……
　　上海大学社区，接任电竞社社长的秦庭站在人山人海的小舞台上，手上正拿着扩音器！
　　“都听好了，都听好了！！这场比赛的直播率很有可能要超过传统大比赛，官方也说了，电子竞技协会能不能开启，就看这场比赛了！”
　　“是啊，就看余洛晟他们的了！！对了，余洛晟是我的舍友！你们要相信我！！”邱景泰在人群中高喊道，就是为了大家能够听到他的声音。
　　专业里到场的有八九十人，女生都有二十多个，听到邱景泰这句话都是一脸鄙夷，就你是余洛晟舍友，我们还是他大学同学类！
　　“知道了还愣在这里做什么，飞奔回你们宿舍，去把电脑打开来点直播啊！！我们一个大学能够整出一千多号人，还有其他大学一样也能够整出人来，全国这么多大学，那么多电竞社，然后顺带叫上你们那些就知道下毛片和打连连看的室友，都TM把直播开起来！”秦庭大声吼道！
　　在大学里大家上学、谈恋爱、玩电脑都快闲出鸟来了，这一下子整得跟教会组织般疯狂的全民看比赛，整个大学搞得好不沸腾。
　　凑热闹简直就是中国传统美德之最，于是很快那些完全不玩游戏、不懂电竞的人也跟起风、凑起这热闹来，一个大学原本看的估计也就千把号人，结果恐怖的一下子衍生出了三四千的规模，直接就进入变形金刚5吊炸天节奏！！！


第534章 绝境难逢生！
　　“中MISS！”吴森开口说道。
　　“MISS了多久？”余洛晟问道。
　　“4秒左右。”
　　余洛晟按了一下Z键，将聊天栏打开。
　　之前他用手记了一下潘森的大招CD时间，重新翻回去一看，果然发现潘森的大招已经就绪了。
　　中在这个节骨眼上消失，他们的打野一样许久没有出现……
　　不妙，他们会选择向下路开炮！
　　余洛晟带的是跳钱符文天赋，在这前期哪怕所有技能都中了，能够提供的伤害非常有限，反倒是这个时期的中单和打野将拥有非常强的战斗力。
　　余洛晟又看了一眼中路正在往下路赶来的吴森。
　　吴森的蓝量只有一半，血量还被消耗了些许，他的蓝量基本上只够他放一套技能，4V4的情况下他们这边肯定要比对面吃亏。
　　“呼呼呼呼呼～～～～～～～～～～～～～”
　　突然，草丛沙地狂风四起，一股诡异的气流在天空中旋转，并且迅猛的往下强压！！
　　一圈接着一圈，地表上出现了一个战争之环，豁然笼罩在了余洛晟和林东的后路上！！
　　这个大招笼罩得位置非常精髓，哪怕林东和余洛晟这个时候往后闪现，仍然会吃到潘森满满的一个大招！
　　后路封死，逃无可逃！
　　平顺的锤石发出鬼魂的叫声，兀然的闪现上来，手上的厄运钟摆锁链朝着余洛晟和林东的身上拍来！
　　锁链可以强行改变人的位移，还拥有减速效果，一旦被拍中，两个人必定葬身这里！
　　“林东，往河道闪！”余洛晟目光一凝，果断的说道。
　　正所谓前有狼、后有虎，你TM不会朝旁边走？
　　余洛晟和林东反应极快，双双在锤石厄运钟摆打来的时候朝着河道的方向闪现，躲开了这致命的限制技能。
　　只不过，这样并不意味着他们摆脱了危险，平顺也不是省油的灯，看见这两人双双交闪现，于是一个预判神钩，笔直的飞向了余洛晟和林东。
　　余洛晟意识非常好，闪现逃走之后并非意味着往最远距离逃，而是特意绕走了一个弧线。
　　老子玩锤石这么久，还不知道你有什么伎俩？
　　潇洒的一个走位，只见锤石的那追魂夺命钩从余洛晟面门边上飞落，削断了些许发梢，最终还是没有击中余洛晟……
　　但是，很不巧的是，余洛晟身后是林东，林东一万个认为余洛晟会开护盾帮自己挡这个钩子，谁知道余洛晟会如此丧心病狂的让开了！
　　帮ADC挡技能不是辅助的天职吗，你喵的躲什么，你说你躲什么！
　　而且，你是一个堕落天使莫甘娜啊，莫甘娜是全英雄联盟里最无视控制技能多的英雄，开一个魔法护盾，只要护盾不破，一切控制技能都可以免疫，林东就想不明白你余洛晟有什么理由不帮老子挡？
　　“靠，这都躲不开！”余洛晟骂了一句。
　　林东差点没吐血，这混蛋不帮自己挡就算了，还倒打一耙！
　　余洛晟不挡这个钩子是有原因的，堕落天使莫甘娜的护盾虽然有免疫控制，但被锤石钩中的话，锤石仍然可以借助第二段Q飞过来，那个时候锤石来一个大绝招，捆魂囚牢，宛如五角大楼的灵魂之墙会将他们两个人都控制住。
　　当然，眼下也好不到哪去，林东被锤石生生的往后拖了两步，平顺的锤石跟打了鸡血一样飞上来，秒开五角大楼似炼狱大招，将余洛晟和林东两个人双双困住。
　　余洛晟也不能吝啬技能了，急忙给林东套上了一个魔法护盾，让他免疫锤石的减速。
　　“河道有人！是他们的中单冰霜女巫！！”林东怪叫了一声。
　　这下好了，往哪里跑都是敌人，直接被包饺子。
　　冰霜女巫的控制是最令人发指的，等冰霜女巫一接近，直接送两人一个冰雕，就得双双被秒！
　　“秀秀秀秀～～～～～～～～～～～”
　　“秀秀秀秀～～～～～～～～～～～～～”
　　两道不同颜色的旋风纷纷在河道上下位置出现，那转速越来越快，达到极限的时候便会打开传送之门！
　　是上单的英雄！
　　通过小地图可以看到，双方的上单都躲得个对方远远的开始传送，深怕被对方技能给打断。
　　打野出现，中单出现，就连远在天边的上单都通过传送出现！
　　一时间，召唤师峡谷所有的英雄都聚集在了这片下河道战场，火药味无比的浓烈！
　　然而，现在的情况肯定是对Lm战队不利的，因为他们的ADC和辅助陷入到了对方的包围中，战斗之初这两个被困的人就必定得有一个要被秒，不是ADC就是ADC！
　　林东陷入到了困境之中，他可以感觉到敌方五个人至少有十二双眼睛都是盯在自己身上的，杀意凛然。
　　每当这个时候，林东都会领悟到余洛晟为什么不打ADC的真谛。
　　当务之急，必须想好一条逃脱之路，自己手上还有一个位移技能和治疗术，自己到底该往哪里逃？？？
　　林东焦虑之时，余洛晟心也沉了，他们现在的位置真得太尴尬了，不管怎么挣扎都得死。
　　杀人、拿塔、上小龙这和吃饭、看电影、开房一样顺理成章的节奏，问题是这却会给Lm战队这边造成巨大的经济损失，再往后走有可能所有的资源都会被这样如法炮制的套路给抢走，比赛也就这样输了……
　　不能这样，决不能这样，一定有办法，一定有办法可以逃脱，然后再反打一波的，一定可以！
　　……
　　就像以前看狼牙山五壮士一样，看到五名英雄被密密麻麻的敌人围困着的时候，所有观众都捏起一把汗来，大气都不敢喘。
　　谁都看得出来，这是一次关系到胜负的团战，即便他是发生在前10分钟，高手与高手对决这种优势就是胜势，谁团败了，谁就错失总决赛！
　　雷雨轰隆而下，凌乱的拍打在汉城竞技馆的天顶上，心烦意乱之间余洛晟恨不得打破那个天顶，让雨水灌下来，好让自己可以在这胜与败的时刻保持着冷静。
　　可是，自己大意了，真的大意了。
　　他本以为这是一场3V3，最多演变成4V4，结果化为了一场5V5大风暴。
　　这个时间点的5V5，他们是不可能打得赢对面的，自己作为一个出跳钱的辅助，能够起到的作用非常有限，而真正能够决定这场团战胜负的是中单AP！
　　一个半蓝的爆破鬼才VS满血满蓝的冰霜女巫，究竟谁的作用大？
　　以强制弱！
　　狙杀者这一手玩得太精髓了，他们知道Lm战队实力很强，打起团来余洛晟的作用可以弥补弱队友的很多失误。
　　可他们抓住了余洛晟辅助莫甘娜作战能力最有限的时候，同时又是双方中单AP团战影响力最强的时候打一场5V5团战。
　　吴森的操作本来就不如广毅，再加上之前的两次击杀和蓝BUFF的落差，这波团谁能获胜真得再明显不过了！
　　局，一切都是局，从一开始狙杀者小拽就设下了这个局，就像田忌赛马一样，让最终的决赛胜负交给双方的某匹马！
　　布局，时机，狙杀者的这种步步为营让余洛晟浑身一凉！
　　终究是低估了一个号称打野王的人，即便这个人很长的时间都是自己的朋友，他却是狙杀掉自己冠军梦的人！
　　如果有希望，余洛晟不会放弃。当一切成为了定局，挣扎就显得毫无意义！
　　这一刻，余洛晟感觉到了林东有些无助的注视。
　　即便没有看他的眼睛，余洛晟也可以知道他在期望，期望自己可以像以前一样绝境逢生，可以用神一样的操作逆转占据。
　　问题是这一两秒的时间里，余洛晟在脑海里演算过无数种方案，模拟了无数次可能的逃生，就像步入到一个迷宫之中自己脑海运转的速度足以让自己在这个迷宫里重复无数次和走无数条新的选择，但所有的道路无论多么错综复杂多么平谈无奇都指向的是最黑暗的死亡深渊！
　　假如，假如自己可以早一点预见这一切，兴许不会坠入到这片迷宫之内。
　　为什么，为什么自己偏偏没有想到狙杀者会在这个点选择开团，明明前小拽GANK三次中路是一个很清楚的预兆了！
　　队友们在遇到险境无计可施的时候可以凝视着自己，那么当自己无助的时候又该凝视着谁？？
　　也许跳钱莫甘娜的选择就和第一局爆破鬼才辅助的选择一样，是一个致命的错误。
　　……
　　冰霜女巫越走越近，那刺骨的寒冷不仅弥漫在河道中，更笼罩在了Lm战队五人的身上。
　　他们很清楚，这个孤傲如一座冰山的身影就是他们所有人的噩梦和死神，一旦她的冰封陵墓开启，Lm战队那个拼搏了无数个日日夜夜的梦想就会顷刻间葬在里面，狠狠的封死、冻结！
　　传送落地的大罗在大声咆哮着，让林东和余洛晟往他那里靠。
　　一个鳄鱼是阻止不了冰霜女巫丽萨卓的冰封送葬仪式，林东和余洛晟都知道这毫无意义。
　　“开治疗，我也有治疗。”吴森拼命的往这里靠，希望治疗术能够在冰霜女巫送上陵墓之前给上。
　　“秒丽桑卓！”
　　周严的声音也在这个时候传来。
　　无论打什么比赛，周严都很少说话，这一次他也开口了！
　　一切的方案余洛晟都演算过了，都不可行。
　　不过，周严为什么要说秒杀冰霜女巫丽桑卓，貌似这是最不可能……
　　天呐！
　　忽然，余洛晟愣住了！
　　直到现在他才看到周严所处的位置！！


第535章 蛛网，一切尽在掌控！
　　周严怎么会在这，他怎么会躲在这里！！
　　余洛晟视角的最边缘捕捉到了周严，让余洛晟完全没有想到的是周严竟然藏身在小龙峡谷的石壁内……
　　这里是没有视野的，狙杀者的中单冰霜女巫就从周严的蜘蛛面前走过，却因为石壁一隔而浑然不知！！
　　埋伏，周严的蜘蛛竟然在这里埋伏，埋伏得正是这场团战执掌着胜负的冰霜女巫丽桑卓！！
　　难道周严预测到了这一切的发生？？？
　　余洛晟那双黯淡的眼眸里光芒瞬间绽放，如有火焰在燃烧！！
　　“秒女巫，秒女巫，秒女巫！！！”
　　一连三句从喉咙中吼出！！
　　这是Lm战队约定的暗语，三句意味着必须无条件执行，并且也只有余洛晟这位队长才有这个口令权！
　　……
　　……
　　职业联赛便是如此，一念胜，傲视群雄，一念负，万念俱焚。
　　当余洛晟做出了这个决定的时候，周严内心宛如翻腾起了巨浪！！
　　赵庭华说得没错，自己不适合打野，和真正的强者比起来差距太大。
　　但从扔下那可悲的工作，跟着林东、大罗、余洛晟继续拼闯的那一刻，他的心里就没有想过要击败多少强者，要成为多么多么强的人……
　　他们需要自己打野，自己就负责打野，非要说一个不反驳、不发表自己看法的理由，那就是他们需要。
　　假如你也在十岁的时候就失去了自己所有亲人，假如你也体会过被整个世界遗弃过，你就会明白被需要是一种怎样的感动。
　　谁天生就适合什么吗？
　　谁规定一个打辅助出身的人不适合打野？
　　既然余洛晟都可以将自己惊世华光掩盖，选择用最不被看好的辅助来为整个团队做出贡献，那么自己为何不能够挑起打野的重担？
　　……
　　喜欢用蜘蛛女王，是因为喜欢这个英雄诞生时的那句话：臣服在我的欺诈之网下！
　　如蜘丝一般，遍布，那么一切都将尽在细密的掌控之中，绝逃不出！
　　60秒的时间，周严便悄悄的将蛛丝布置在整个下路。
　　他放弃了常规的埋伏，那样无法阻止潘森的秒杀，他放弃了预警队友，因为他相信有潘森这样的强开团英雄存在，这一幕迟早都会发生。
　　他剥茧抽丝，寻找到了最重要的环节，在上面悄然的布置了蜘蛛丝，就等毫无察觉的冰霜女巫落入网中！
　　现在，猎物来了！
　　是收网的时候了！！
　　化为人形态，外表优雅内心却邪恶无比的蜘蛛女王狠狠的一抽丝，数之不尽的白色飞丝从她的身体中窜出，以极快的速度包裹住了冰霜女巫！
　　控制时间其实非常非常短暂，仅仅1秒的时间。
　　但是这蛛网控制的1秒时间足以逆改一切！
　　手指在键盘上飞快的敲打，周严倾尽自己所有的技能，强行打掉了冰霜女巫丽桑卓一半的血量！
　　“尝尝大家伙！！！！”
　　天空出现了一个巨大的球影，画着黑色骷髅头的超级炸弹在同一时间轰落在了冰霜女巫丽桑卓的身上，在小龙家门口卷起了一个毁灭的蘑菇云！
　　带着怒焰的和平使者呈火焰鸟状，贯穿而过！
　　禁锢之球飞去，化为了暗魔法的符咒打在了丽桑卓的身上。
　　冰霜女巫丽桑卓的大招冰封陵墓可以给她自己释放，相当于中亚的效果，也就是说1秒之后冰霜女巫苏醒，她将获得喘息的时间。
　　所以，Lm战队无论如何都不可能给她有一点点的喘息机会，1秒内必须死！
　　所有的技能都是提前释放，为了造成百分百击杀，吴森给上大招后更是闪现到小龙峡谷这才够得着冰霜女巫，同样是倾尽所有技能，不能有丝毫的怠慢！！
　　漫天的技能在秒中朝着一个点轰炸，可以想象得到这画面有多壮观。
　　冰霜女巫丽桑卓在这成吨的伤害之中被轰成了残渣，慢慢的血量1秒内彻底变空……
　　秒杀！！！
　　彻彻底底、纯纯正正不加防腐剂的秒杀！
　　广毅绝对是属于手速快的选手，可他被控制住后连一个技能都按不出，屏幕瞬间变成了黑白色，整个人也陷入到了难以置信之中！！
　　死了！！
　　他是这场5V5团战获胜最关键的角色，团战还没有开始，一个技能都没有放出，就这样死了！！
　　这个蜘蛛女王到底在小龙这里藏了多久，到底有多沉得住气，才能够做出如此惊人的反包围、反秒杀？
　　……
　　“漂亮！！！！！！”余洛晟大吼了一声。
　　绝境逢生，这真的是绝境逢生，周严蜘蛛女王的这一次神妙的埋伏，让一切彻底扭转！
　　“嗷！！！跟着我上，跟着我上！！”大罗更是歇斯底里的大叫了起来！！
　　秒杀了对方最关键战斗力的中单丽桑卓，那么这个团战还有什么理由不打？？
　　“先杀潘森，先杀潘森，他没有闪现了！”吴森也跟着叫了起来。
　　大罗的霸主鳄鱼从天而降，正是堵在了试图配合丽桑卓秒杀ADC的潘森面前！
　　这场阴谋的罪魁祸首，狙杀者队长、世界打野王，差一点，就差一点五个人的所有葬送在了这个人的手上！
　　他的强令人畏惧，他的心思缜密让人寒颤，但现在他怎么都不可能逃得出Lm战队这汹涌澎湃的反扑！
　　狙杀者战队内，中单广毅依然表情木然，到现在他都没有明白自己究竟是如何阵亡的，不明白蜘蛛女王为什么会出现在那里。
　　打野的小拽，当他看见自己被鳄鱼满怒气一口咬住之后，他就知道活下去没有任何的希望了。
　　他放弃了操作……
　　不是他怯弱，而是在面对反卷而来的狂潮面前，怎么跑都会被吞没，倒不如站在那里一动不动，看上去会死得更有尊严。
　　往背后的椅子上一靠，小拽把双手插入到发丝里，苦苦一笑。
　　没想到，真的没有想到，自己和白老虎精心部署的局不是因为那个人有多么神的操作而被破解，而是被风鹤周严给掐住了咽喉，直接瓦解。
　　他们狙杀者发动了攻势，此刻想要收回是很难的，可以说他们所有人都落入到了那蜘蛛女王的欺诈之网下……谁都跑不了。
　　只是，为什么？
　　为什么他会藏在那里？
　　以自己对他的了解，哪怕他猜测出了自己的意图，他也不过是被动的防守，怎么可能那么绝妙的躲在那里，埋伏这场战斗最关键的中单AP！
　　中单被秒，打野难活，从天而降的上单龙女飞扑上来之后，更没有回去的可能……
　　“输了……输了……”
　　小拽颓然的转过头，看了一眼他们的教练白老虎。
　　白老虎正抓着他的光头，显然发生的这一切他难以相信。
　　“队长，别泄气啊，这才开局10分钟。”志明说道。
　　白老虎叹了一口气，是啊，现在只是开局10分钟，一场比赛少说要进行到30分钟，他们还有希望……
　　如果自己这样认为，那太骗自己了。
　　Lm战队什么实力他们台湾战队太清楚了，一旦拿到这种巨大的优势，他们可以滚出一个碾压他们整个基地的巨大雪球来，绝没翻盘可能！
　　好吧，再自欺欺人一点，假如他们可以找到机会打破被滚雪球的僵局，那么还没有发力的斗鹰怎么处理？？
　　单纯的认为余洛晟选莫甘娜会出一套辅助装那就太天真了，这波团战一过，团队经济一拿，他的经济已经跟线上发育英雄想去不会太远了……
　　越往后，他越逆天，而打野潘森越往后，作用越小，此消彼长，如何能赢？
　　他们狙杀者战队里有打野之王，很强，很强，可Lm战队现在有得是一整个团队，任何一个位置都足以独挡一面了！
　　这个把自己的一切光环压下选择辅助来打的家伙赢了。
　　他赢得不仅仅是这场比赛，还赢得了一支真正属于他自己的精英队伍，位列世界顶尖！！
　　……
　　……
　　“爆表了，爆表了！！！”吴小康指着自己的数据笔记本跟一个疯子般大叫了起来！
　　“什么爆表？？”艾克、罗庆进、夏莹星三人都还在回味荡气回肠的比赛，猛的回过神来，突然间发现那个涨数跟蜗牛一样的数据化为了一只猛虎，正在旷野上狂奔！！
　　“这……这是怎么回事？？？”艾克和罗庆进有些不敢相信他们的眼睛。
　　刚才的反扑精彩绝伦归精彩绝伦，士气上涨归士气上涨，可传播也需要一些时间的，没有理由刚打完就涌起人气了！
　　“是高校全民电竞和全国游戏主题网吧！”宣传组的人对着屏幕欣喜若狂的叫道。
　　“全国各大高校的学生们自发的在大学寝室扩散，上海大学、杭州大学、复旦大学、北京大学、清华大学这些电竞大学校为表率，每个学校都贡献了有四千到五千的直播人气，各大微博、视频门户、游戏门户都开始首页推广。还有，全国网络会所联盟已经由省到市到县进行了全网吧直播！”吴小康捧着电脑手舞足蹈的说道。


第536章 胜，击败狙杀者！
　　从93％瞬间突破100％这是一种难以言喻的喜悦，几位老大们更是疯了一样咧开嘴大笑！
　　终于，终于实现了，他们花费了那么大的力气就是为了能够打开电子竞技的新时代，第一局这永远无法上涨的7％对他们来说真的太揪心了。
　　现在可算是突破了。
　　当然最让他们没有想到的是，将电子竞技这个真实情况公布下去的时候，全国网吧和全国高校竟然会给他们带来那么多的支持，没有他们恐怕真的很难再上升。
　　再加上Lm战队一波漂亮的反包围、反进攻，奠定了前期巨大的优势，可喜可贺，真是可喜可贺啊！！
　　艾克作为项目组的老大，从来没有想到过电子竞技真的可以爬到这种高度，在整个国内卷起一场如此恐怖的支持狂潮，由此可见电子竞技其实在所有人的心中都占据了很大的比重。
　　……
　　这一波Lm战队损失的血量并不多，反而连斩杀了他们三名主力英雄，只剩下一个没有发育成型的ADC和难成大事的辅助！
　　Lm战队拿下小龙，直接五人抱团进行了一次中团。
　　士气就此上涨，Lm战队正处在一个完全亢奋阶段的时候，余洛晟的莫甘娜非常刁钻的一个Q禁锢技能，成功困住了志明的ADC！
　　志明本来是想到中路控制一下兵线的，谁知道这样还被抓住，正是雪上加霜！
　　五人齐上，Lm战队瞬间将志明的ADC给秒杀，然后又继续朝着对方的中路推！
　　再破一座防御塔，Lm战队通过这波团战直接获得了将近四千经济的领先，这才是开赛十分钟而已，四千经济非常致命了。
　　回到家，整理一下装备，Lm战队这边气势如虹！
　　野区一次遭遇战，Lm战队五人再一次打出了精彩绝伦的配合，余洛晟的莫甘娜和周严相互承担伤害，禁锢技能和蜘蛛网技能完美的无缝衔接，让狙杀者战队的上单龙女逃无可逃！
　　杀人，拿BUFF，再推边路塔，十四分钟Lm战队将团队经济直接扩大到了六千！
　　野区遍布了Lm战队的视野，劣势局要买眼，优势局更要买眼，当狙杀者的人看到自己的野区已经彻底被Lm战队的真眼、假眼布满之后，那种翻盘的无力感更加强烈了。
　　无论什么战术，最亘古不变的就是视野，视野形成了绝对的压制只要不傻怎么打都不可能输。
　　狙杀者所有人的心态已经彻底被打乱了，十五分钟左右志明出现在了下路，将兵线带得非常深，他的意思是用自己的性命将Lm战队的防御塔给破掉。
　　可惜，他天真了。
　　十五分钟大龙已经刷新，Lm战队看到志明在下路，于是毫不犹豫的选择直接开大龙！
　　这条大龙其实用偷来形容更为恰当，因为余洛晟一个人在中路卖骚，另外4个人乘黑闯入到大龙的家里面，做着苟且之事。
　　等小拽他们反应过来的时候，大龙血量已经残了。
　　想抢大龙的机会都没有，看着那凶残的龙BUFF缠绕在Lm战队五个人的身上，狙杀者战队最后的希望彻底破灭掉了。
　　“冲，跟着老子冲啊！！！！”卷起火焰，大罗控制着他的英雄一鳄当先，凭借着自己的皮糙肉厚，直接跳到了狙杀者的人堆之中一通翻江倒海，将狙杀者的阵型给冲的零散。
　　余洛晟打得更加奔放，闪现上去给禁锢，强控住ADC，再给大招，各种各样的限制扔上去。
　　碾压而过，Lm战队经济优势太大了，哪怕顶着一个高地防御塔，战斗力依然恐怖。
　　在击杀了志明的ADC、冰霜女巫和辅助之后，狙杀者已经没有一点点的反抗之力了，只能够眼睁睁的看着Lm战队推掉了水晶，拔掉了双塔，粉碎了基地！
　　这一局，演绎了LOL中的一招棋错满盘皆输！
　　……
　　“嗷嗷嗷嗷！！！！赢了，我们赢了！！！！”
　　大罗从椅子上唰的跳了起来，险些把脑袋上的耳机扯断了。
　　狼狈的他急忙把耳机拿下来，这才如大猩猩一样疯狂的拍打着胸膛。
　　不过很快，大罗想起了什么，突然朝着旁边的大个子周严扑去，那架势简直跟是要把一个浓眉大眼的汉子按到在地上狂吻的节奏！
　　“太帅了，老周你那个埋伏真得太帅了，连我TM都佩服得五体投地啊！！”大罗高兴的叫道。
　　“是啊，那个埋伏真得神了！！”林东说道。
　　林东是当时的落困着，他当然清楚那个时候有多危险。
　　他们战队和狙杀者的实力相差不会太大，谁先掌控了先机谁就能够获得最后的胜利，这一点狙杀者的人清楚，Lm战队的人也非常清楚！
　　这一局最大的功臣只可能是周严，他让大家看到了一个心思缜密和陈府极深的打野，一个能够让团队引以为豪的打野！！
　　多的东西余洛晟也不想说，先给这个憨厚的大家伙一个熊抱！
　　总决赛，击败了狙杀者他们就进入总决赛了，被包围的那一刻余洛晟真的认为自己得打道回府了，结果周严在最关键的时候将大家拉出了失败深渊，这份惊喜和感动难以言喻，所以一定要给这个家伙一个狠狠的熊抱，就算被粉丝说得再基情也无所谓！
　　“还好，没让大家失望。”周严露出了一排洁白的牙齿，笑得跟一个终于盼到雨水的庄稼汉。
　　面对世界数一数二的打野，周严所承受的舆论和比赛压力是巨大的，他之所以笑不仅仅是帮助队友们进入到了世界总决赛，更在为自己顶住了压力突破了那道槛而笑！
　　LOL是一个讲意识次操作的游戏，周严相信经历了这一场比赛之后，自己已经不是过去的那个打野。
　　就像大罗当初以一敌五强拆基地，就像林东老鼠四杀惊天，自己终究是找到了自己，没有让实力一直在提升和突破的队友失望！
　　只有经历艰难，才知道胜利的可贵，Lm战队五人已经有些忘我的欢呼着！
　　因为，世界总决赛，他们又一次杀进来了！
　　这一次，一定不会破灭！！


第537章 重要的人
　　“你们赢了。”狙杀者五人从隔音室走出来，看着Lm战队那激动的样子，很苦逼的笑了笑。
　　“靠，能不跳了吗，如果不是我被秒，你们就输了好吗，再跳，你再跳，有没有考虑过我们这些输的人感受！”广毅看着开心得跟个小2B似的大罗，跟个怨妇似的抱怨道。
　　“关你鸟事，老子高兴不行吗！”大罗回骂道。
　　“你还牛气了你，不就是给你们拿了个世界亚军，了不起，我们又不是没拿过，明年的S联赛，我一定把你打得满地找牙！”广毅和大罗一下子就在舞台上骂了起来。
　　其他人也无视了这两个家伙，显得异常失落的小拽缓缓走来，面对余洛晟的握手，脸上有一丝无奈。
　　还是输了！
　　如果自己是输给余洛晟，小拽倒可以觉得心里好受一些，可这一次他输给的是周严，Lm战队里最默默无闻的人！
　　或许，从一开始奈何自己就不应该小看Lm战队任何一个人，天雁、孤鸥、斗鹰、风鹤，他们的名字很早就在电子竞技领域里闪烁着！！
　　“明年S联赛见。”余洛晟微微一笑，尽量收敛着自己内心的那股嘚瑟劲。
　　好歹是朋友，赢了比赛就稍稍考虑一下别人的感受嘛！
　　“哦，兴许会更早见到吧！”小拽淡淡的说道。
　　说完，他已经转身离开了，狙杀者其他4名队员们也没有再留恋在这个舞台上。
　　这个舞台最终只属于胜利者的，失败的人就应该离开。
　　余洛晟也知道，离开摄像机、离开大家的目光，这些看似坚强的男人们都会以泪洗面，因为每一个爬到这一步的选手都为了那个冠军梦付出了太多太多！
　　男人有泪不轻弹，只是未到伤心时。
　　那一年在英国伦敦世界大赛上，面对失败，他们翼队五个人又何尝不是泪流满面，就连最镇定的周严眼角都是湿润的。
　　相信不仅仅是狙杀者，每一个为电子竞技付出的选手都是如此。
　　只是，竞技就是如此残酷如战场，留在战场上的只会是胜利者，并且最终的胜利也只有一个！
　　站在舞台上，感受着现场两万四千人的欢呼和掌声，沐浴着闪烁耀眼的舞台灯光，余洛晟深呼吸了一口气，胸中感觉有什么东西在剧烈的翻滚。
　　过去和现在比起来有着太大的差别，至少余洛晟还从没有真正体验过这种迎面两万四千人黑压压一片观众欢呼的感觉！
　　每个人站得高，都是希望有一天某个人能够看见。
　　新的电竞时代已经到来，终有一天他们会看见……
　　从医院转身离开的那一刻，余洛晟就没有想过要让他们看到一个卑微、没有自尊、失败落魄的自己！！
　　……
　　“真是难以置信，一直以来都没有进入世界八强的中国战队竟然诞生了Lm这样的强大战队，一路过关斩将杀入世界总决赛！”
　　“是的，我们一定预测过和Vic在总决赛对抗的会是Free，会是狙杀者，会是Fan，却绝不会想到是Lm战队，五位中国小伙子们带给我们太多的惊讶！”
　　韩国的主持人用一口流利的韩国鸟语走了出来，随后又用英语阐述了一遍。
　　可以看得出来，韩国观众们从一开始对Lm战队的恼怒，到渐渐的有人认可，这就是一种转变，用什么礼貌、友善来和外国人打交道是不靠谱的，因为真正的尊重从来就只在于你够不够强！
　　在主持人一番言语之后，Lm战队带着那份喜悦走下了赛台！
　　三天后，世界总决赛将在这里举行，中国黑马Lm战队VS卫冕冠军韩国Vic，不知道那个时候的直播率又会高到什么程度？
　　“没有想到啊，没有想到啊，我真TM没有想到啊，你们居然打入世界决赛了！！！”战队负责人西西一看到他们下来，整个人就差点没扑上来了。
　　西西可是看着Lm战队从最初的LPL季前赛一直到现在的，起初还觉得这战队好像太过草根，一点也不像是LOL的大神，结果现在呢？都TM打入S联赛的世界总决赛了，全中国也只有他们五个做到了，何等的霸气泄漏啊？
　　还真应该把他们五个当做佛祖一样捧起来啊！！
　　“我来拿，我来拿！手勒疼了可怎么办！”
　　“快放下，快放下，这东西重，容易弄伤手腕，交给我们就行了！”
　　西西简直就成死太监了，生怕Lm战队五个队员有什么意外，要知道手是很娇贵的，万一大决赛前弄破了点皮，扭了点小筋骨？
　　这种时候一定要好生伺候着，最好他们吃饭都让几个妹子喂了，动什么筷子，动什么筷子，多危险！
　　五人看着西西那恶心的样子，都笑得不行了，以前怎么就不见他这么殷勤。
　　“老大们呢？”大罗问道。
　　比赛都打赢了，老大们没有理由不来问候几句啊。
　　“不就来了吗？”
　　众人往通道那里看去，果然艾克、夏莹星、罗庆进、吴小康、黄小颖等人正往这里走，每个人脸上都面带着笑容，就连不苟言笑的夏莹星都难得面带桃花、眼含欣赏的笑意。
　　“你们推开了电竞大门，相信未来进入这个领域的人都会记住你们史诗般的名字。”艾克一开口就大气十足！
　　史诗级的名字，这听起来太赞了，让大罗整个人都飘飘然，宛如自己就是篮球界的乔丹！
　　“咦，奇怪，余洛晟？”艾克找了大半圈，就是没有看见余洛晟那家伙。
　　“刚才不知道干嘛，捧着手机就跑出去了。”林东说道。
　　“哦，估计是迫不及待的要告诉他的家人吧，哈哈哈，也是，这种大事是得第一个打电话给他们。”艾克笑哈哈的说道。
　　艾克笑着笑着，却发现大家目光的不对劲，于是尴尬的止住了，嘀咕道：“我说错了什么？”
　　“老大，你不知道的吗，余队长因为打职业联赛的事，已经和家里面闹翻了。”西西小声的说道。
　　“哦，这个……这个……那我想现在他们不会再这么看了吧。”
　　“是啊，这次拿下总决赛的门票，我们应该有上电视的机会吧？”大罗凑到夏莹星旁边问道。
　　夏莹星微微点了点头。
　　直播拿不下，一条新闻简讯总没有问题的。
　　听到大家在小声说余洛晟的事情，一旁的张爱静却是不屑的一笑。
　　余洛晟那家伙是拿自己的电话去的，摆明了就是要拨打那个之前给他发短信人的电话。
　　也真是的，这两个人明明有一腿，还这么藏着掖着，有意思吗！
　　……
　　“真是让人激动的时刻，感谢Lm战队为我们带来一场如此精彩绝伦的比赛，也感谢他们为我们争夺了从未拿到过的荣耀！”
　　三位解说共同说完了结束语后，镜头转开的那瞬间，他们急急忙忙的转身，目光穿过梯田状的现场，注视着舞台上的五人，他们值得全电竞人骄傲，更值得一个电竞民族为他们感到骄傲，因为几年来没有人做到的他们做到了！
　　“咿咿呀呀～～～～～～～～”
　　可爱的小女孩的声音铃声传出，充满了稚嫩和童趣。
　　伊琴接过助手递来的手机，发现是张爱静打来的，于是笑着接通了。
　　“我赢了。”一个男子的声音突然闯了进来。
　　这声音带着自信、带着喜悦，还有几分想要分享的迫不及待！
　　“我知道。”伊琴小声的嘀咕了一句，心脏却感觉被什么东西撞了几下。
　　这家伙干嘛一打完比赛就往自己这里打，心里也暗暗后，自己为什么要在让张爱静转交的短信上加上一个自己已经不用了很久的署名，雪依依。
　　这一下子把身份都暴露了！
　　“谢谢你。”男子的声音再一次传来。
　　“谢我什么？是你和你的队友们自己的努力。”伊琴说道。
　　“这个……这个……谢谢你解说帮我们拉人气……”
　　“确定是这个？”伊琴反问了一句，突然发现腼腆起来的余洛晟也好可爱。
　　“那个……谢谢你鼓励的那些话，让我觉得不是一个人在做毫无意义的事情，还有……”
　　或许最大的孤单便是获得了自己最梦寐以求的东西，也无法跟想要的人分享。
　　“还有什么？”伊琴继续问道。
　　“还有，对不起。那天我不应该对你那样说话。你跟我说那个人是秦广王的时候，以前也打职业的我不自觉的起了好胜心，对你说话也过重了，所以……对不起。”男子的声音很细微。
　　这番话，让伊琴身子轻轻的一颤！
　　许久，竟然许久不知道该说些什么了。
　　……
　　“好傻，你怎么会认为我再也不联系你是因为你那天的一句重话？”
　　这句话，伊琴始终没有说出口，她只是默默的挂断了电话，整个人靠在墙边上，凝望着天花板……
　　……


第538章 单身手速一定快！
　　“110％的直播率，说真的我太佩服你们了，这样高的直播率根本没有什么比赛项目能够比的，哈哈，话说回来，那波团真得打得太棒了，我真的以为你们要就此输掉比赛，谁知道会是那么漂亮的大逆转，话说周严大哥，你打野收不收徒弟啊，我最近也想学打野，这个版本的ADC太坑爹了，我分都上不去。”吴小康屁颠屁颠的跑到周严旁边说道。
　　“哇靠，还超过了10％，原来我们这么帅。”大罗自己都不禁佩服起自己来了。
　　“关你毛事，这局是老周的功劳好不好，别一副你拯救了世界的样子。”林东鄙夷的说了一局。
　　“有了这个数据，我们报告就很好写了，也有了足够的申请底气，你们已经做得很好了，剩下的事情交给我们。”夏莹星说道。
　　Lm众人点了点头，为得就是这个，能够得到这个肯定，付出再多都是值得的。
　　一群人喜悦持续了很久，即便是外面大雨磅礴也看上去格外的可爱妖娆。
　　……
　　透过玻璃窗，身穿白色与烈焰色衣服相交的队服的余洛晟站在半空走廊的窗子下，要是可以的话，他想推开这阻挡大雨的玻璃，让自己尽情的接受胜利大雨的洗礼。
　　比赛进行到现在，说没有压力是假的，还好，比赛打赢了，终于可以狠狠的松一口气。
　　旁边传来了脚步声，不少人从余洛晟身旁走过，都好像是认出了他来，用余洛晟听不懂的韩语在那里说着。
　　“老大，我们该回去了。”林东找到了正在独自欣赏大雨的余洛晟，远远的朝着他叫了一声。
　　不过，余洛晟没有反应。
　　林东只好走近了一些，却发现这家伙望着雨幕出神的余洛晟好像陷入到了很深的回忆之中，自己脚步声这么明显他都没有察觉。
　　他一个手插入口袋，估计是因为之前有一群漂亮的韩国妹子走过去不自觉的耍起酷来，另一个手放在胸前，用手指轻轻的触碰着脖子上挂着的冰凉的坠子。
　　也不知道是谁送给他的，林东发现余洛晟每每打比赛的时候都会带着，平常也不见落下。
　　都说，每个戴配饰的男人背后都有一段故事，林东仔细想了一想，感觉余洛晟除了用坠链掩饰自己不洗的脏脖子之外好像没有别的理由了。
　　“老大，别装了，再不走你就得自己打车回去了。”大罗走过去拍了拍他肩膀。
　　余洛晟这才回过神来，急急忙忙的跟林东往停车站跑，靠，打车很贵的好不好，来韩国余洛晟压根就没准备多少思密达币！
　　……
　　环形的席位上，一个蓝眼睛的英俊白人站了起来，看了一眼旁边靠坐着的亚洲人。
　　“看，他没有让你失望。”亚当斯露出了一排洁净的牙齿，笑起来很像个大孩子。
　　“嗯，但愿他能够熟悉天戈。”李图川站了起来。
　　这是一场很精彩的比赛，尤其是5V5的那一波，真正的高手都很清楚，什么叫绝境逢生。
　　“总决赛，你怎么看？”亚当斯开口问道。
　　“现在的他们，可以一战了。”李图川很肯定的说道。
　　一个战队不能靠一个人来支撑，就像他们Free战队被针对得太惨了，打得太力不从心了。
　　而现在的Lm战队真得很强，上单可以独当一面，ADC能够Carry全场，打野一样拥有过人的计算和部署能力。
　　还记得当初的翼队，他们也是在战斗中成长，如今他们成长的更迅速，也成长得更加强大，恐怕也只有最高配置的韩国卫冕冠军队伍能够和他们一分高下了！
　　“他也成熟了，比我想象中得要沉得住气，用你们中国的话叫做：大器晚成？”亚当斯说道。
　　“以电子竞技的年龄来算的话，确实是大器晚成。在中国打职业电竞本身就是一件很艰难的事，也只有这样的他才能够在群雄逐鹿的LOL世界联赛上脱颖而出，世界总冠军……真心希望他们能够拿下，那将真正是我们第一个世界冠军。”李图川有些感慨的说道。
　　从18岁开始在国内打职业电竞，如今李图川都有27岁了，马上度过了整整十年，这十年来他看得太多，也经历了太多，更明白国内有多少人穷志不穷的选手在为自己的理想拼搏，可惜能够支撑到最后的寥寥无几。
　　很庆幸，中国有一个余洛晟，有一支叫做Lm的战队，他们让全世界的人记住了他们，更让全世界的人知道在电子竞技领域里中国绝不是一个可有可无的角色！
　　“那么，你真得打算回国了？”亚当斯开口询问道。
　　“恩，我要回去，想家了。”李图川点了点头。
　　祖国尚未千百遍，我待祖国如初恋，没有在海外飘，你是很难明白身为一个华人在言语不通、种族不同、生活习惯不同的世界里生活起来是有多么吃力。
　　原本李图川想要等到自己一身辉煌的时候再回国，不过现在来看无所谓了，有些共同的理想不一定要自己亲自实现，有人做到了那也值得所有老电竞人热泪盈眶。
　　“想家？我倒不觉得，我感觉你是看到了自己国家这个行业的希望，想要像斗鹰那样狠狠的在这个领域闯出一片天地。”亚当斯说道。
　　“亚当斯，很抱歉你的俱乐部给我开了很好的条件，但我终究是要回国的。”李图川很认真的说道。
　　出海近五年，那份思念就像种子在自己内心里生根发芽疯狂的滋长，完全无法控制，想念自己那般光着膀子喝啤酒的兄弟，想念自己那些还在为房子努力工作的亲人，想念一起为失业拼劲青春的队友……
　　“我明白，我明白，放心吧，我可不是许平洋，不会做出那种捆绑协议的事情。”亚当斯笑了起来，看着一脸如释重负的李图川，开口问道，“回国之后，你想做什么呢，继续做教练？”
　　“假如Lm战队被李月新击败了，没有拿到世界冠军，我会继续做一个教练。”李图川说道。
　　国内的情况他一直都有所了解，他知道张爱静这次和余洛晟联手只是暂时的，也就是说Lm战队始终缺少一位真正的教练，假如他们没有拿到世界冠军，那么李图川愿意再和Lm战队拼搏一次，世界冠军一定要拿下，不拿到李图川是不会离开电子竞技的！
　　“假如他们拿到世界冠军了呢？”亚当斯询问道。
　　“那么他们已经实现了我们的理想，这已经足够了。我也没有什么好再牵挂的。”李图川说道。
　　“恩，我明白了。不过，有件事你恐怕忘记了，难道你一点想法都没有？”亚当斯说道。
　　“你说的是……”李图川微微一愣，最后还是苦笑的摇了摇头道，“不太可能。”
　　“倘若是真的呢？”亚当斯追问道。
　　“我必付出一切！！”
　　“好，我很期待在那个赛场上和你们一战！”亚当斯说道。
　　……
　　……
　　回到酒店，余洛晟仰躺在大床上，刚洗完澡整个人舒舒服服的，再要是有一个穿着浴巾的美女过来给自己捶捶背、揉揉肩，那就再好不过了。
　　刚在意淫，突然一双细腻的肩膀和脖颈出现在自己旁边。
　　余洛晟眼睛那么一邪，惊讶的发现一个穿着乳白色圣洁衣裳又充满魔鬼诱惑的美女站在自己床边。
　　余洛晟猛的坐了起来，有些不太敢相信的看着这个闯入到自己房间里的女人。
　　“门都不关。”伊琴浮起了温婉的笑容，带着几分调侃之意。
　　“额……”余洛晟尴尬不已，急急忙忙在床边找自己的上衣。
　　自己是光着膀子的啊，这女人也太要妖孽淡定了吧，面对自己这一身完美刚阳的身材居然没有一点慌张之意，还能够谈吐自如，御姐就是御姐啊！
　　余洛晟急忙穿好了衣服，心里暗暗欣喜。
　　“铃铃铃～～～～～～～～～～～～～～～”
　　就在余洛晟要展开话题的时候，手机突然响起来了。
　　余洛晟本来不太想接，因为基本上是某个家伙和自己恭贺来着，可看伊琴那不打算说话的礼貌样子，估计这电话是不得不接了。
　　“余洛晟，你太厉害了，唔嘛，奖励了一个！”另一头，杨倩倩的声音飘了进来，那甜美可人的声音都从手机里溢出来了。
　　一旁的伊琴听到了是一个女孩子的声音，脸上的笑容渐渐的收敛了一些。
　　笑容没有并非是女孩子的声音，而是他们的谈话已经很轻松的暴露了他们之间的关系。
　　“你女朋友？”看到余洛晟挂掉电话，伊琴唇角微微一浮，开口问道。
　　“恩。”余洛晟点了点头，突然间有些不敢看伊琴的眼睛了。
　　兴许是自己自作多情了吧，伊琴并没有想象中的那些小女生不开心的反应。
　　“不错哦，姐姐还一直担心你个小宅男会单身一辈子。”伊琴笑着说道。
　　余洛晟一阵恶寒，不是所有手速快的男人都是单身好吗！当然，单身的一定手速快这倒是真理。


第539章
　　本来，伊琴是有话要说的，可她觉得现在没有那个必要了。
　　回到了自己的房间，伊琴拉上了窗帘，灯也没开，有些心不在焉的慢慢的解开了背后的内陷拉链，将这一身华丽的乳白色衣裳给脱掉，解开了黑色的底衬。
　　往镜子里一站，伊琴注视着自己的脸，波浪卷的发丝从额前滑落过脸颊，将她自己的模样显得更加的妩媚。
　　用温水去掉了脸上的妆，露出了另外一个看上去并没有荧幕中那么成熟的自己，伊琴又盯着自己的脸许久。
　　“咿咿呀呀～～～～～～～～～”
　　手机铃声在这个时候响起了，伊琴慵懒得有些不想接，最后还是按下了接听键。
　　“伊琴，我打算回国了。”李图川的声音传了进来。
　　“决定了？”伊琴问道。
　　“恩。”
　　“恭喜你了。”
　　“恭喜什么，我也想通了，很多东西其实都是自己和自己过不去，自己要什么也是自己选的。”李图川说道。
　　“你这样想真好。”伊琴认同道。
　　“你呢？”
　　“我？我不知道，这几天心里也很乱，七巧也在劝我回国。”伊琴说道。
　　“那就回吧，我想这次解说之后，你在国内发展一点都不会比国外差。”李图川说道。
　　“我知道，只是……”
　　“你惦记你男友？”李图川问道。
　　“我没男友。”
　　“哦，我还以为你和莫伦……”
　　“我们是同事，他追求我而已。”
　　“那你在担心你的家人？”李图川问道。
　　“嗯，我再考虑考虑吧。”
　　……
　　冲了一个澡，电话又响起了。
　　“琴姐，你在吗，我在门外呢？”七巧的声音传来。
　　伊琴到了门边，打开门让七巧进来。
　　七巧就像个小妹妹一样，成天都要黏着伊琴，又像个小姑娘一样叽叽喳喳。
　　“哇，琴姐，你身材真好。”七巧一进门，就看见裹着浴巾的出浴美人，口水都快流了一地，好吧，七巧承认自己要是一个男人，一定会把门一关，直接做坏事的。
　　“少来了，怎么又跑过来啦？”伊琴笑着说道。
　　“没什么，我刚才听张爱静说你和余洛晟那个，那个……所以过来打听打听。”七巧笑眯眯的说道，一点都不掩饰自己的八卦内心。
　　伊琴有些无语了，怎么就忘了张爱静和七巧是无话不谈的好姐妹。
　　“别瞎说，他有女朋友的，影响多不好。”伊琴把这胸大无脑的家伙拉到一边去。
　　“好像是哦，不过没关系啦，这个世界上哪有哪个男的可以抵挡琴姐的诱惑。”七巧笑嘻嘻的说道，说着那眼睛还很不规矩的在伊琴浴巾遮着的半露半掩的身材上游离。
　　“怎么，你是要让姐当小三呢？”伊琴瞪着眼睛道。
　　“什么小三，多难听，他们结婚了吗，他们摆酒席了吗，他们领证有孩子了吗，什么都没有嘛，完全是公平竞争。”七巧理直气壮的说道。
　　“嗯。”伊琴感觉挺有道理的点了点头。
　　可仔细一想，尼玛不对劲啊！！
　　谁说自己要跟一个大学生抢男朋友了，自己什么时候说过喜欢他了，莫名其妙嘛！！
　　“别在这里瞎掺和了，没那回事，张爱静是误会了！”伊琴斩钉截铁的说道。
　　“可是，我感觉是真的啊……”
　　“就你无聊。”
　　“可是你以前的房间里……”
　　“再说，我把你扔出去了！”
　　“好吧，琴姐身材是怎么保持的啊，你的腰好细好细噢，还有屁屁好翘……”
　　“你胸大就够了。”伊琴没好气的白了七巧一眼，才懒得和她说这个。
　　“有人打你电话呢，接不接？”
　　“谁？”
　　“韩棕治，咦，这不是那个号称世界第一ADC的韩国Vic选手吗，那个家伙难道也在追琴姐？”
　　“别管他，挺烦的一个人，英语还说得不流利，又非要用那港台腔和我说中文。”
　　……
　　……
　　酒店咖啡厅内，喝着小啤酒的韩棕治挂断了电话，摸了摸自己蛋毛卷的头发。
　　“你瞧，我怎么说的，别人才不会跟你约会。”Vic的打野摩嘲笑道。
　　“她一定是在洗澡没看见，她会答应的，那天我们聊得非常愉快，我可是用非常标准的中文，多懂几门语言总是有好处的，哈哈。”韩棕治笑着说道。
　　“话说回来，今天她的那一身乳白色装扮确实好看，看那背影我就有犯罪的冲动，太曲线了。”摩淫淫的笑了起来。
　　“不许意淫我未来的女友！”韩棕治很不高兴的说道。
　　“好了好了，开个玩笑，教练叫我们过去了，应该是有事。”摩说道。
　　“能有什么事，无非就是说总决赛上的事情，本来对手是狙杀者，情况还比较麻烦，挺担心我还没有发育起来节奏就被打野王给弄乱了，既然是那只中国队，那事情就简单了，首先我打爆他们的下路，你破他们野区，小鬼把中路杀个超神……”韩棕治笑哈哈的说道。
　　“你别太自负了，别人能够打入世界总决赛就说明很有实力的。”摩说道。
　　“我怎么感觉是今年那些战队实力变弱了。”韩棕治说道。
　　两人边说边往教练李月新那边走，此时其他人都已经在场了，李月新看了一眼这两个有说有笑的家伙，道：“又再聊哪个女人了？”
　　两人嘿嘿一笑，不敢多说，老老实实的坐下。
　　在这位前队长和现教练面前，他们还是不敢太放肆的。
　　“大后天就是总决赛，我已经给你们安排好了训练表，你们照着做就行了。”李月新说道。
　　“就这样？”摩愣了愣，还以为李月新有一大通话要说呢。
　　毕竟在四分之一决赛面对Free战队的时候，李月新就至少连说了一个小时，还不允许大家有一点点的精神不集中。
　　不过，想想也是，击败了最强的劲敌Free，整个S世界联赛无论谁进入到世界总决赛里他们都没有必要畏惧。
　　“需要你们注意的就是一点……还记得在小组赛上那支被淘汰了的中国战队使用的极速战术吗？”李月新说道。
　　众人纷纷点了点头，那个战术大家都非常深刻，确实在这S世界联赛里格外惊艳。
　　“这个战术是源自于Lm战队。这支战队很能够创造新奇打法，譬如说击败了狙杀者的双隐战术……双隐战术破解方案短时间研究不出来，所以我们在决赛里没有必要让他们使出来。接下去你们要留意的是他们的极速移动战术，但凡他们有选的迹象，你们就应该要知道怎么应对了吧？”李月新说道。
　　“教练，那个战术其实弊端很严重的，大招一波流，以我们的严谨怎么可能给他们抓到空挡呢，我可没觉得那个战术有多厉害，反而漏洞百出。”摩说道。
　　其他人也点了点头，这种战术也就用一个出其不意了，若是知道你来这套，稍微一防范，你速度跑再快有什么用，打团还是那么些人，技能也就那么多，只要他们这边选一个反手超团控型英雄，直接就破了对方战术了。
　　“恩，那就好，剩下的就不需要我多说了，因为他们的很多战术套路基本上是从我们大韩学去的，我相信你们运用得肯定比他们好。”李月新说道。
　　“那是当然，教练拿了冠军是不是该请大家去……”摩挑了挑眉毛，做了一个男人都懂的表情。
　　“还有三场，我不希望你们有什么差错。”李月新当做没有看见，怎么说旁边还有一位女负责人呢，哪可以讨论这种事情。
　　“三场？”那位女战队负责人愣了愣。
　　这个时候韩棕治会心一笑，对这位身材很一般的女战队负责人道：“我们是不可能给对手打第四局机会的！”
　　其他人也恍然大悟，不禁对李月新竖起了大拇指。
　　也只有他有这样让人钦佩的自信了！
　　……
　　……
　　晚上，训练室内，战队负责人西西推门而入，一眼就看见正在电脑前奋斗的Lm战队五人。
　　“嘿，你们干嘛呢，赶紧去吃庆功宴啊，这一次场面更大，哈哈哈！”西西说道。
　　“我们也是等得无聊，顺便训练一下，为大后天的总决赛做准备。”余洛晟说道。
　　“无所谓啦，你们已经功成名就了，最后的总决赛赢不赢都无所谓的。”同来的黄小颖说道。
　　“是啊，是啊，Vic也不好打，大家也就别那么认真，把后面的比赛打完，回国爽爽的受广大粉丝们爱戴吧，哈哈！”吴小康笑着说道。
　　拿下一个世界亚军这简直是国内LOL有史以来最好的成绩了，至于最后总决赛，反正对手是宇宙级的Vic战队，人类基本上没有战胜他们的可能，妥妥当当过完这几天，拿着亚军奖杯和50万美金回国，简直爽爆。
　　“有道理！”吴森心里那么一松，顿时笑了起来。
　　可是，很快吴森就看到了余洛晟那双如利剑一样的眼睛，那雀跃劲一下子就没了，老老实实的坐回去打训练。
　　世界亚军？
　　怎么可能！他们要的是世界冠军！！
　　亚军，他们早就拿过了！


第540章 以讹传讹！
　　“别那么认真嘛，也是随便说说。”黄小颖察觉到了余洛晟的表情，急忙摆着手笑着说道。
　　“是啊，是啊，谁说我们打不赢韩国Vic的，一定能赢！”吴小康说道。
　　两人尴尬的解释着，似乎感觉是说错话了，吴小康也是急忙拉着黄小颖离开。
　　黄小颖有些小倔强，出了门以后，就一副很不开心的样子，因为刚才Lm队员看自己的眼神非常奇怪，好像自己做了坏事一样。
　　“我又没说错，我那些玩LOL的朋友，他们都说Vic非常强，这个世界上不可能有哪支战队可以击败他们的，就连Free战队都输了。”黄小颖说道。
　　她不是很懂职业电竞，最近耳渲目染，她也明白了一个真理，那就是Vic战队是无可战胜的！
　　从上个赛季的世界联赛开始，Vic战队就没有输过！
　　什么叫没有输过？
　　也就是说他们从去年开始到现在，就只在今年面对Free战队的亚当斯这里输了一场，剩下的所有ONG比赛和包括训练赛在内，他们都没有输过！
　　这是一支真正意义上的胜率100％的战队，像这样保持整整一年多，哪个国家的战队可以做到？
　　没有，绝对没有！
　　“你这人，懂什么，有些话就不要乱讲，什么叫总决赛随便应付一下就是了，你这话要是对别人说就算了，可你不能对余队长说，明白吗！”吴小康很严肃的说道。
　　身为余洛晟的忠实粉，吴小康早就通过体育总局那里的资料中了解到了有关余洛晟的过去资料，也知道他曾经攀登到了世界顶端。
　　而导致他退役，或者让这位天赋极高的强者突然间陨落的，正是一场世界总决赛的争夺上。
　　和世界冠军失之交臂，斗鹰退役，翼队解散，那个年头到底发生了什么事很多老电竞人都想知道，可惜无从得知，翼队就那么散了。
　　不难想象，这世界冠军在翼队的所有成员心中就是一道坎，不仅仅是荣誉的挑战，更是他们内心的一道巨大的鸿沟！
　　所以，吴小康相信总决赛对Lm战队来说才是一个最大的考验，因为他们曾经就在世界总决赛上品尝了一次最痛心疾首的失败！
　　“他们是为了拿世界冠军的，只有那些鼠目寸光的战队才会满足一个亚军的名头，更何况第二名我们国家拿得也有了，唯一没有得到的就是世界冠军，作为一路走过来的职业选手肯定是为了实现那个目标的，你说出那种话来也太伤人了。”吴小康说道。
　　“可那是事实啊，前阵子我和吴森聊过几句，我问能不能打赢Vic，他自己都说，根本没有一点可能，或许来年有希望。”黄小颖明显是一个倔女孩，就是不愿意才承认这种错误，她觉得自己说得是事实。
　　“算了，懒得和你说，不管Vic有多强，我始终都是支持Lm战队的，世界杯都可以爆那么多冷门，这S联赛怎么不行了，说不定余队长他们还真为我们国家捧回一个世界冠军来！”吴小康说道。
　　……
　　训练室内，气氛不知道为什么突然沉闷了下来。
　　西西在那里也不知道说什么好，提醒了他们一句之后就匆匆离开了。
　　很多人都只看到Lm战队现在的成绩，却不知道他们几个人其实现在面临了一场最严峻的考验。
　　几年前，他们就攀登到了这座山岭，摆在他们面前的正是一条深不见底的山沟，他们在那细细的攀越绳索上与强大的敌人相遇，最终残败，然后摔得遍体鳞伤，甚至没有敢再打职业的勇气。
　　如今，一样的山岭，一样的绳索，高空狂风扑打在他们脸颊上，脚尖下是那个让他们摔出了阴影的陡峭山崖，这个时候要他们保持平常心一步一步的跨过去真得有那么容易吗？
　　这个时候的他们，是极其敏感的，任何一个有这样经历的人都会如此！
　　五个人重新面对着电脑，快速的敲击着键盘，荧幕的光芒反射到他们脸上，看上去有些惨白冷峻。
　　张爱静坐在沙发上，看着突然间就沉默了的几人，猜想着他们此刻的内心。
　　可惜，她没有经历过那一段，也没有听谁具体说过伦敦世界总决赛的事情，她只能够从他们几个人口中零零碎碎的话语去拼凑那次的比赛。
　　“刚才那个和吴小康在一起的女的叫什么？”大罗突然问了一句。
　　“好像叫黄小颖吧。”林东说道。
　　“胸好小。”
　　“也没屁股。”余洛晟补充了一句。
　　“噗～～～”一旁喝茶的张爱静一口水直接就喷了出来。
　　尼玛啊，亏得自己还担心这群人会不会因为过去的心结影响了整体心情，谁知道他们关注的居然是这个！！
　　一群贱男，就是一群贱男，什么有故事的男人非常有魅力这句话绝对跟他们一毛钱关系都没有！
　　“你们这些坏人，色胚！！”门口，一个显得悦耳可爱的声音飘了进来。
　　这带着几分小含糊音的妹纸大家太熟悉了，自然是七巧。
　　大罗一看七巧来了，一脸奸笑道：“我可没说你，你好着呢。”
　　大罗这句话一出，大家目光齐刷刷的就往七巧的胸前望去，果然波澜壮阔、春色无边啊，女人就当像七巧这样嘛，拥有纯情可爱的容颜同时又拥有一对饱满坚挺的巨峰……
　　“咳咳～～～～～”七巧身后，换上了一身比较随性慵懒的连衣裙的伊琴咳了一声，示意自己的存在。
　　大罗脸色立刻就正了。
　　余洛晟听到了伊琴的声音，手指不自觉在天戈上那么一划，原地交了一个闪现。
　　我去，刚才那句不会是被她听到了吧，要是被认为自己是那种专门看女生屁股的色狼，那可就不好了啊！
　　余洛晟承认每当有身材超棒的妹纸从自己身边走过，自己也会斜着眼睛瞟一眼，这是每个正常男人都会干的事，问题是被女生揭穿了和发现了，那就有些损形象。
　　“来，来，赶紧来杀这个提莫，居然还敢出杀人书，狗胆包天！”余洛晟急忙转移开那个令人不愉快的话题。
　　“老大，提莫是我们这边的。”林东弱弱的说了一句。
　　林东就没闹明白了，团战可以输、提莫必须死确实是一个真理，问题提莫是自己这边的难道也要杀？
　　余洛晟满头黑线，林东你不说话会死？
　　张爱静和七巧关系好，七巧又和伊琴是好姐妹，三个女人好像没别的事就会到训练大厅这里喝喝茶，聊聊女性话题，再加上一个黛蓝，整个屋子也算得上是莺歌燕舞，叫五个血气方刚正在训练的汉子们好生坐立难安，每次发出一窜窜娇笑声的时候都忍不住转过去去看那么一眼。
　　唉，早知道让李美琦也过来了，正好凑齐五个，一人分一个，那才是享受！
　　……
　　“琴姐，水没了。”七巧小小声的对伊琴说道。
　　“有呢。”伊琴看了一下自己的被子，微笑的示意自己还有水喝。
　　“我是说他的，倒杯水过去呗。”七巧指了指余洛晟的桌子。
　　果然，余洛晟桌子上的水已经空了，而且刚才他回城的时候还拿起了喝一口，发现是空的才作罢，但显然他没有时间过来倒水，这种事情一般也有翻译兼小保姆黛蓝来做。
　　“我去吧。”黛蓝觉得哪好意思让这位电竞女神来给选手倒水啊，太TM便宜那群抠脚大汉了！
　　“别，没你什么事。”张爱静和七巧几乎同时。
　　黛蓝拿着水壶，满脸费解的看着这两个一惊一乍的女人。
　　伊琴看她们的反应，顿时无语了！
　　这都什么跟什么啊！！！
　　“去呀！”七巧把水壶抢了过来，递给了伊琴，然后还特意把放了冰的小铁桶递给她。
　　伊琴算是彻底无语了。
　　怎么的，她们两个还真当自己喜欢他啊。
　　哪可能嘛，自己才见过他几次，就算算上以前的关系，那也不过是网络聊聊，当不得真的，最重要的是别人都有女朋友了，自己凑什么热闹！
　　伊琴直接无视了帮别人自作多情的七巧，刚拿起杯子淡定的喝水，一旁天资聪敏的黛蓝猛然间明白了什么，指着伊琴好半天，差点就把话吐出来了。
　　伊琴算是怕了这群女人了，急忙捂着黛蓝的嘴，这要是说漏嘴，就真的有口难辩了。
　　黛蓝一看伊琴那紧张羞涩的反应，再看看七巧和张爱静的表情，心中觉得八九不离十了！
　　唉，一朵鲜花插在牛粪上啊，伊琴这到底是怎么了，要相貌有相貌，要身材简直魔鬼身材，品位高、时尚、气质好、有才华，难不成就真的看上余洛晟这种草根型男？
　　可仔细想想，余洛晟也不差啊，如今中国电竞第一，好有可能成为未来的电竞领域的最权威开创者，单纯从电子竞技这个领域来说，这两个人也蛮合适的。
　　想了半天，总之要真是那样，还是觉得是余洛晟走狗运。


第541章 集体改造
　　黛蓝屡清楚思路之后，很快加入到了七巧和张爱静的话语中，八卦什么的，最喜欢了！
　　伊琴现在已经彻底明白什么叫以讹传讹了，自己明明和那个家伙什么都没有，偏被说得越来越离谱，解释都解释不清楚。
　　心里越想越有些生气，于是拿起水壶，朝着余洛晟走去。
　　提壶，倒水，转身，回沙发上，伊琴动作一气呵成，宛如根本没有飘过。
　　而五个正在专心注注打排位的汉子也没有发现异样，尤其是余洛晟，他压根没注意到给自己倒水的人不是黛蓝，只是看到那双手的时候，脑子里闪过这样一个念头：咦，黛蓝手变白玉了很多啊，靠，死提莫又抢你爹人头，老子不把你害死就不叫余洛晟！
　　看着提莫最后一丝血在小路边回城，余洛晟借着日炎的效果，顺手把路边的石头人轻轻的一烫。
　　野怪艺术，余洛晟用的简直登峰造极，当初就是用VN一个华丽的A大龙喷死发条，再用小龙减浅梦的攻速，现在就让你们看看怎么利用野怪杀死提莫，管他是对手还是队友！
　　轻轻的从石头人野怪身边飘过，余洛晟简直人畜无害。
　　日炎斗篷的燃烧效果惊醒了小石头怪，两个石头怪一下子就锁定了目标，追在了余洛晟屁股后面，可惜余洛晟走得飞快，两个笨拙的石头人追不上，最后就看见了一旁回城的提莫！
　　“砰！！”一脚踹出，大石头人狠狠的踢在了提莫的小丁丁上。
　　还在家里看选装备的提莫都没闹明白怎么回事，就发现自己的名字出现在了公平上，击杀它的竟然还是对它来说是一种耻辱的野怪石头人！
　　“哈哈哈，你看，这不还是死了！”余洛晟大笑了起来。
　　一旁的林东满脸恶寒，不带这么坑队友的，果然至贱则无敌啊。
　　余洛晟笑得开心，顺手就拿起了刚倒满的水，舒舒服服的喝了一口。
　　然而刚进喉咙，那种滚烫瞬间烧了喉咙，让余洛晟一口热开水喷在了电脑屏幕上。
　　“我擦，黛蓝，你干嘛给我倒热水！”余洛晟愤然起身，对黛蓝怒目而视。
　　姑奶奶，老子又没得罪你，除了第一次见面的时候看到了你在洗澡，往后都没有做什么对你不良的事，你至于把这个恩怨拖了这么长时间才报吗！
　　“不……不是我……”黛蓝忙摆手，表无辜。
　　伊琴跟听见似的，淡定的端起茶杯抿了一口。
　　那开水自己试过了，烫不伤嘴，当然也凉不了多少，怎么说呢，烫这种诋毁、污蔑了自己清白的猪头再合适不过！
　　余洛晟也真心纳闷，难道真得如大家说的，坑队友是会遭报应的？
　　转过头，发现七巧和张爱静在那里偷笑，余洛晟更加不明所以，最后还是自己跑过来，拿了一块冰寒在自己的嘴里。
　　四女在聊衣服、包包、裙子，时不时可以听到他们说得那些化妆品小首饰，明显已经在估摸着工作结束了就去明洞逛逛了。
　　而对面坐着的五个人，摆明了是一群死宅，对那种逛街的事情一窍不通，反而总是能够听见大罗标准的自言自语大骂：“哼，在老子眼里，你就是一坨翔，吃定你了！”
　　说完好久他才反应过来，这句话哪里有问题，嘀咕了一句，被徐老师带话了。
　　“对了，晚饭的地方离明洞不远，我们就去那逛好不好？”张爱静说道。
　　张爱静来过首尔很多次了，对首尔哪里能逛非常清楚。
　　“好啊，好啊！”七巧和黛蓝都举双手赞成，同样的巨峰兴奋的颤动。
　　……
　　晚宴很丰盛，但考虑到大家都还有自己的事要做，并没有持续太长的时间，等回国之后肯定还有一次更大的庆功宴。
　　不管怎么说，他们这些人都缔造了电子竞技的一个新时代，没有理由不好好庆祝一番。
　　用过餐，项目组艾克等人就匆匆回酒店了，他们肯定还有很多东西要筹备，吴小康、黄小颖等人自然还有报告要写，罗庆进所带的那些大老板们继续潇洒他们的，只剩下Lm战队和那几个早有预谋的美女们在那里等出租车。
　　“你们几个要回去训练吗？”张爱静问道。
　　“还是算了，回去也晕晕乎乎的，没法集中打。”余洛晟摇了摇头。
　　比赛才刚打完，需要一些精神放松，余洛晟觉得没有必要对自己那么苛刻。
　　“那陪我们逛街吧。”张爱静说道。
　　余洛晟看了一眼和七巧手牵手的伊琴，看样子她也会一起，很难得有这样和她一起出去走走逛逛的机会，于是点了点头。
　　“啊？你们也来，太好了，可以不用提东西了！”七巧一听身后居然跟着五个保镖，脸上都笑开花来了。
　　明洞是首尔比较有名的购物天堂，各种服装、鞋帽、饰品、化妆品、美食、小吃、娱乐场所，满目玲琅，余洛晟感觉自己就像掉入了一个放大版的学生街了。
　　不知道为什么，到国外，总是下意识觉得那里的地方会特别高大上，要么金璧辉煌、要么精致奢华，可到了这片地方，像Lm战队这五个人草根出生的汉子却感觉到格外的亲切。
　　“你们啊，也该多出来活动活动，好歹也是身价几十万的了，该买买，该花，花！”张爱静回头，数落起了以余洛晟为首的Lm战队五屌丝。
　　无论是张爱静、七巧、黛蓝，她们都有自己的品味，时尚靓丽，走在这人来人往的大街上更是组成了一条回头率极高的风景线，更不用说是在国外熏陶了很久风华绝代的伊琴了，四女往前面一走，五男跟在后面，形成了鲜明的女神和屌丝的对比，惹得从旁边走过去的那些韩国青年们怨声连连。
　　说白了，这五个逗比，根本不像是和美女一伙的，反而是一群跟踪美女惹事的无业流氓！
　　逛了能有一个半多小时，张爱静、七巧、黛蓝、伊琴四个人依然活脱脱的如穿梭在美丽森林里的小精灵，可大罗、周严、吴森、林东、余洛晟五个已经累如老狗！
　　“也给他们买些东西吧，一个个都不修边幅，像什么样子，以后还怎么找女朋友。”张爱静回头看了一眼提着大包小包东西的五个汉子，看来看去还是觉得哪里不太满意。
　　恩，穿着！
　　余洛晟长得自然算帅的，穿着打扮也看上去中规中矩和大多数大学生没啥区别，但还是少了一些该有的味道，该拖到店里面好好的修理一番。
　　林东本来就是书生脸，人瘦、脸白、五官精致偏阴柔，虽然成天喜欢戴着一个棒球帽子，但衣服穿着完全是淘宝、地摊那些对所谓的韩风误解偏差的风格。
　　大罗和周严，那更不用说了，简直用土来形容了！
　　吴森嘛，这个家伙就一个大众脸，跟穿什么没多大关系。
　　“说实话，我也忍他们很久了！”黛蓝开口说道。
　　“那好，吴森和周严交给我，黛蓝你把大罗拖走，七巧你负责小受，剩下那个交给伊琴。”张爱静说道。
　　“好啊，我就喜欢改造别人！”黛蓝眼睛眯成一条线，直勾勾的盯着大罗。
　　大罗目光还在一个穿超短裙翘屁股的少女身上，感觉到黛蓝那带着杀意的目光，大罗憨憨一笑问道：“咋了，大姐有啥吩咐？”
　　“跟姐走！”黛蓝哼哼道。
　　“哦，哦！”
　　张爱静同样的，迅速把吴森和周严给领走，至于为什么是她一个人处理两个，主要是这两个家伙风格差不多，属于超级没存在感的。
　　七巧自然是雀跃的色诱了林东，心里思考着到底要怎样把林东这个不伦不类打扮的家伙弄得更有书卷气质呢。
　　“喂，我还没同意呢。”伊琴站在原地，眼睁睁的看着三女四男迅速的消失在人群之中。
　　肯定是这三个女人商量好的，以为自己是刚上大学什么都不懂的小姑娘呐，支开身边的其他人，让两个男女单独在一起这种僚机战术谁不知道！
　　人都散去，就剩下余洛晟和伊琴站在密密麻麻的人群之中，余洛晟手上还提着伊琴刚买的鞋子，有些疑惑不解的道：“怎么了？”
　　几男几女就那么分散开了，要不要这么性急啊？好歹回宾馆再说啊。还有，张爱静怎么领走两个壮汉，重口味！
　　伊琴也纳闷啊，小男生多半宅、爱玩游戏、懒得逛街，要提高自己的品味多半通过走入社会和一个眼光好的女朋友，问题是这种事情余洛晟找她自个的女朋友就好了，关自己什么事呢！
　　唉，算了，就当是姐姐照顾弟弟吧，这家伙穿着打扮确实一般，明明长得挺俊俏的……好歹是未来的公众人物，更是级别不低于明星的人，看上去平凡就是一种错！
　　“过来，带你逛点像样的店。”伊琴踩着坡跟鞋，身姿优雅的走在前面。
　　“哦。”余洛晟也没多问，心里还在想着，张爱静的那事感觉太刺激了！


第542章 我不是他女朋友！
　　进入了一家从外面看装修很不错的牌子店，这里是在大百货内的，卖得都是一些韩国有牌子的衣服。
　　说实话，国内的潮流和韩国的潮流当真不一样，看着那些五花八门的衣服，余洛晟总感觉自己是掉入到了女人堆的衣服里了，一个字概括就是，太TM娘炮了！
　　伊琴似乎也发现了这个问题，于是带着余洛晟到了2楼绅士层，可惜里面的东西明显过于古板、沉重，搞得跟韩国领导人开会议一样，这样的着装肯定是不合适余洛晟的，毕竟职业选手除非出席一些重要场合，都没有必要穿正装。
　　看了二楼，不满意，再杀到三楼，反正明洞这里这种百货有的是，伊琴非常有耐心。
　　伊琴很懂得给自己挑衣服，也知道怎么去搭配，每天看时尚杂志不是白看的，不过她倒是第一次尝试给男人买衣服，这对她这样一个喜欢购物的女人来说就是一种新鲜的挑战了。
　　这栋不行，换另外一栋，必须找到属于余洛晟风格的，不然怎么可以罢休！
　　这个过程中，伊琴还特意思考和打量了余洛晟，先从这个家伙的相貌上来做一番判定，单纯从五官来说嘛可以列入到帅的行列，有一个很立体的鼻梁和俊秀的脸庞。
　　伊琴不太喜欢那种小男生，总觉得有些娘炮，作为男人嘛就应该有一些刚阳之气，俊秀归俊秀，你整得瘦不拉几、下巴比女人还尖、皮肤比女人还细化那就一点意思都没有了，我们女人自己就有！
　　还好，余洛晟这点很不错，身子板匀称，穿着衣服显瘦脱了衣服有肉，这样的男人就肯定不能把韩风那种娘炮型往他身上塞了，怎么都要休闲要MAN一些。
　　于是精心选择之后，伊琴发现了有一家店的调调非常适合用来打扮余大队长。
　　余洛晟看了一下那如蚯蚓一样的韩文，反正是不认识这个牌子，对他这种连国内的牌子都认不清的人来说，去讲究韩国的牌子那就更没有意义了。
　　伊琴一眼扫去，目光如炬，很快就看上了一款休闲且半领子的衣服，用手摸了摸，嗯，材质也很舒服，薄度刚好，不会太热又不会太透。
　　“来，去换上。”伊琴让导购拿了一个余洛晟的尺码。
　　余洛晟把大包小包的东西放下，还显得有些不好意思。
　　说实话，除了和杨倩倩去买过东西之外，这还是余洛晟第一次和女人逛街、被女人挑选衣服。
　　余洛晟进入到了更衣室里，开始悉悉索索的换衣裳。
　　这大热天的，衣服上全是汗，说实话自己穿得这件还真不怎么透气。
　　余洛晟在里面换衣服的时候，伊琴继续看着这家店，用自己的品味来装饰余洛晟这个家伙。
　　一旁的导购用韩语在介绍着这些商品，可惜伊琴听得不是很懂，交流自然是用英文。
　　刚看了一遍，就有几个年轻小伙子走入了这家店，大热天穿着黑色的皮短衫，身上还挂着奇奇怪怪的挂饰，头发染得五颜六色，经典杀马特！
　　伊琴只是瞟了这些人一眼，对这种类型的男人她最不喜欢了，总是以为这样奇装异服很帅很酷，事实上绝大多数女孩子喜欢的都是干净清爽的男孩，这种做法能够吸引得也不过是那些眼光低下的太妹罢了。
　　“嘘喻～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”
　　几个韩青年也正好看到了伊琴，很流氓的吹了一下口哨。
　　这是他们卡西组合的习惯了，平常玩完街舞回家的路上看到有美女他们总是要吹一下口哨，就为了看看那些姑娘们慌乱紧张的神情，这样他们会格外有成就感。
　　伊琴没理会他们，继续挑选着衣服。
　　不过，那几个卡西组合的韩青年却好像注意到了什么，开始对着伊琴指指点点，说着一些小激动的话。
　　“那不是那位知名度很高的美女解说吗，四强赛的时候出现在中国的解说台上。”黑皮短衣的尖脸青年说道。
　　“对，对，是她，我认得！”另外一个刺猬发型的青年说道。
　　“哇塞，没有想到没有化妆的她也这么好看，和我们那些夺冠的韩国小姐都有得一拼啊。”
　　“我们那些韩国小姐多半都整容了的，这可是纯天然的东方美女，我喜欢。”黑皮短衣青年说着就朝着伊琴走去。
　　不管怎么样，电话是要拿一个到手的，能够在这里遇到世界知名的电竞女解说，那是一种幸运啊！
　　“嘿，你好，我们是卡西男孩，在这附近跳街舞的，我知道你是那位电竞解说，很高兴在这里遇到你，我能不能和你做个朋友？”黑皮短衣韩青年走了过去，带起了那份做作的礼貌。
　　伊琴早就习惯这种搭讪了，换作是平常有男子来搭讪她也就微微一笑，说自己正在忙，偏偏这小青年那一个口哨吹得就把他们所谓的没休养、不靠谱给全部体现出来了。
　　伊琴用英语说了一句，表示不希望别人打扰。
　　小青年碰了一鼻子灰，他旁边的那几个哥们也猜到了大致情况，顿时笑得无比古怪，嘴里还说着一些风凉话。
　　伊琴懒得理会他们，选了一件自己觉得还不错的衣服，走到了更衣室旁边，对正在换衣服的余洛晟说道：“怎么样，合身吗？”
　　“合身是挺合身的。”余洛晟推开了门，却正好看到让他愤怒的一幕！
　　黑皮短衣青年自然不能让朋友看笑话，于是厚着脸皮跟了上去。
　　“小姐，别走，我只不过是想和你交个朋友。”黑短皮衣的小青年说着，伸出了手，拉了拉伊琴的衣袖。
　　伊琴立刻皱起眉头，在国内这样随意拉别人衣服那是非常不礼貌的，甭管你们韩国跟陌生人打交道是哪一套，这样做就是冒犯！
　　而余洛晟刚看看到的就是这个！
　　哪来的死苍蝇，连自己的女神都敢碰，老子还没碰呢！！
　　余洛晟也没多想，当是伊琴碰到流氓了，几步上前，一把拧起了这个短皮衣的韩青年衣领，狠狠的往墙上摁！
　　“砰！！！！”
　　墙壁发出了一声响，撞得那个小青年唉哟直喊！
　　“狗东西，你干什么，手给我规矩点！！”
　　另外三个小青年被这一幕给吓得，都有些不敢吱声了。
　　“误会，误会。”导购急急忙忙走过来，劝说余洛晟。
　　“什么误会，你没看到他脏手扯我朋友衣服吗！”余洛晟说道。
　　“小兄弟，他只不过是认出了你朋友是有名的解说，想要一个签名、交个朋友而已，你别这样。”四十来说的导购说道。
　　“是这样吗？”余洛晟瞪着那个吓坏了的小青年问道。
　　导购急忙用韩语给小青年解释了一边，这怂小子急急忙忙的点头。
　　余洛晟这才松开了他，拍了拍这小个子的脑袋道：“以后规矩点，别一副欠揍样！”
　　小青年和他的同伴大气都不敢喘，他们平常是很街头，也有一些小痞气，但说白了还是一群娘炮，哪见过余洛晟这种二话不说就把人摁墙上的，这两只手的力气有多大啊！
　　“原来你会说中文啊？”余洛晟回头看了一眼导购阿姨，咧开了嘴笑道。
　　“是啊，从山东到这里来打工。小伙子啊，维护女朋友是好，可也别这么冲动啊，在国外惹事可没人帮我们。”导购阿姨笑着说道。
　　“我不是她女朋友。”伊琴脸上也有些红了，张爱静、七巧他们误会就算了，怎么连陌生人也觉得自己和他是情侣，这个世界到底是怎么了啊？
　　导购阿姨哪里会相信，就算不是女朋友，看男孩那激烈的反应也八九不离十了。
　　“好啦，好啦，既然都是老乡，这件衣服我进货价给你们吧。”导购阿姨很慈祥的说道。
　　“那谢谢你啊。”伊琴急忙道谢，然后给了余洛晟一个大白眼！
　　……
　　出了店，伊琴就有些心不在焉了。
　　经过刚才那个小误会、小风波，伊琴肯定了一点：一个男人到底MAN不MAN，完全不是看穿什么，而是看他在关键时候敢不敢挺身而出。
　　刚才那几个被吓坏了的小青年和余洛晟那不管你多少人都敢跟你干的架势，还真形成了巨大的反差。
　　当然，经过这次伊琴也算是明白，为什么那次朴以生他们挑起在小酒馆里挑起事端结果余洛晟等人相安无恙，他们根本就不是一群普通的宅男好不好，打起架来简直生猛！
　　“刚才我还以为她要欺负你。”余洛晟见伊琴始终不说话，以为她为自己的鲁莽生气了，尴尬的绕着头道。
　　“嗯，我知道，没事啦，就像你说的，是他们欠揍。”伊琴点了点头。
　　“那我们还买不买？”余洛晟问道。
　　“为什么不买？有你这么称职的保镖，就算再被认出来我也不担心。”伊琴浮起了笑容道。
　　“可我提不动了。”余洛晟一脸苦逼。
　　右手提两个，左手提两个，肩膀上挂着一个，臂弯上还有一个，这尼玛到底要买多少东西啊？
　　“那我自己提。”
　　“得，还是我来吧，你继续选。”
　　“这还差不多，还以为你早就习惯这种提东西呢，难不成你女朋友从来不逛街？”伊琴无心问道。
　　逛，当然也逛，问题是倩倩一个女大学生，就算很想买东西也会考虑一下她自己的零花钱，哪像你伊琴女神，本来就是一个大富婆！


第543章 世界第一ADC
　　回到了酒店，余洛晟特意照了照镜子。
　　说实话，被伊琴这么修饰一番，还真就特别有气度，感觉自己都快认不出自己了。
　　恩，恩，我本英俊潇洒本气宇轩昂，奈何平时低调，被那些普普通通的衣着给掩盖了光华。
　　见过了自己更加英俊样子的余洛晟心里暗暗下了决心，以后不能像过去那样不修边幅了，不然真的太浪费了自己这么好的底子，反正现在也算是小有钱钱，该花还是要花！
　　伊琴帮余洛晟选了有四套，有了这四套让余洛晟已经有把自己过去衣服都扔掉的冲动了，太TM土了！
　　心满意足的睡觉去，等回国有回学校的话，再去亮瞎一下自己同学们的泰拉石狗眼！
　　……
　　好好的休息了一晚上，第二天大家出去吃早饭，没有穿队服的Lm战队五个汉子简直跟换了一批人似的，看上去竟然有几分天团偶像的架势。
　　黛蓝、张爱静两人对昨晚对他们的改造非常的满意，队服虽然好看，但也不能成天穿着嘛，搞得跟刚从管束严明的高中走出来一样。
　　一个个都是在世界有着大名气的大人物，早该这样子，看看不都挺帅的！
　　“要是我们以后真得没人要，干脆就从他们五个里面随即抓一个好了。”黛蓝笑着说道。
　　“嗯，有点道理，哈哈。”张爱静也笑了起来。
　　女生嘛，总得有几个备胎，经过这么一番打扮，黛蓝和张爱静觉得他们的表面已经符合他们备胎的底线了！
　　不过这话让Lm战队五个人听到，脸就黑得不行了。
　　有没搞错，以前的他们真得有那么土吗，好歹他们淘宝的时候都很细心挑选的！
　　事实也是如此，大部分男生审美观和绝大多数女生审美观是截然相反的，大宅男一般也只有真得和女生们接触才能够渐渐的吻合姑娘们的品味。
　　……
　　当然，甭管换了怎样闪亮亮的衣裳，显得更加高大上，训练还是要进行。
　　对手是全世界最强的韩国Vic战队，一年多以来唯一输过的一场比赛就是四强赛上与Free战队。
　　这样恐怖的战绩是LOL历史上从没有出现过的。
　　即便不用上网看也能够知道，支持韩国Vic战队的人霸占了百分之九十九，包括国内不少玩家。
　　国内高玩还是非常关心韩国电竞，他们很中肯的表示，Lm战队能够拿下世界亚军已经超极限发挥，面对韩国Vic战队没有必要太认真，因为那样会对他们电竞道路造成极强的内心创伤，差距真得很大。
　　过于夸张的言论到处都是，独断的看法铺天盖地，偶尔在一群帖子中找到力挺Lm战队估计没几分钟就被那些理智党给轰得连残渣都不剩下。
　　有的时候，连国内的玩家都想问，你们这群人到底是怎么了，自己国家的战队不支持，偏偏站在韩国Vic那边……
　　可Lm战队自己都承认，这真得是他们踏入LOL以来最庞大的一次考验！
　　韩国Vic战队在全世界拥有难以估计的支持者，包括本国，他们的打法行云流水、选手实力卓越超群、战术运用娴熟高超，很难挑出他们一点点的毛病。
　　李图川和亚当斯都败给了他们，仅仅第一次参加S联赛的Lm战队又拿什么来跟他们抗衡？
　　拿个亚军，就够了。
　　……
　　言论如何，余洛晟不可能听得进去，从一开始余洛晟就让选手们养成一个好习惯，那就是大赛前不许上论坛、贴吧、微博去看那些无聊的言论。
　　每个人都有脾气，一些人言语过激心态再好的人也会被影响，一场还没有战的赛事就出现如此铺天盖地的轰炸只能够说明这一次的敌人真得很强很强。既然如此，有那个时间去看那些人无聊的猜测，为什么不多一些时间在训练上，兴许一场训练赛自己发现的弱点就有可能在正式的赛场上改变状况。
　　训练，继续训练。
　　他们Vic战队可以悠闲得每天就打两场的训练赛，剩下的时间选手自由活动放松心情，那么本身在大众眼中就弱的Lm战队就更有努力拼一拼的理由。
　　保持感觉，寻找弱点，从上午开始训练一直持续到晚上，吃饭、午休、继续训练。
　　不管Vic如何提前庆祝冠军的到来，等到了真正比赛的那一天，他们会后悔轻视了他们！！
　　……
　　“韩棕治，号称世界第一ADC，一个下路打法特别凶残的选手，他很喜欢对拼，细节的处理堪称一绝，再加上一个实力排行在安洛轩之下韩服第二的辅助—毒刺，不知道多少职业下路组合在ONG上被他们给彻底打穿。”张爱静用手滑动着手上的IPAD。
　　李月新退出当教练，那么Vic战队最值得重视的人就是他们的ADC韩棕治。
　　“我也承认韩棕治这人有点2，有点脑残，但这是每个天才的通病。因为每当国内职业选手们提起ADC的时候，永远都会说两个名字，其中一个就是韩棕治，而其他ADC选手很难能够跟他们相提并论。”张爱静说道。
　　听完这句话的时候，一旁的黛蓝看了一眼余洛晟，偷偷的那么一笑。
　　张爱静意识到这里就有一个超天赋级电竞选手余洛晟，淡淡的交代了一句：“我没说你。”
　　“我也没对号入座。”余洛晟说道。
　　“话说，我在韩服打的时候碰到过韩棕治。”林东插嘴道。
　　“嗯？怎么不早说？”张爱静问道。
　　再多的资料，那也不如选手们亲自面对来得真实，很庆幸的是林东在排位居然碰到过那家伙。
　　“15分钟被打穿了，被从头到尾嘲讽。”林东说道。
　　“不会吧，这么夸张？”吴森说道。
　　林东好歹是战队招牌ADC啊，在余洛晟这样不靠谱的辅助锻炼下，练就了一身抗压能力，根本就没有被打穿这一说。
　　下路是2V2，职业选手们碰撞得激烈归激烈，却很少会直接爆发人头，毕竟技能就那些，伤害就那些，外加带治疗和闪现，真得拼起来出人命的可能太少了。
　　除非实力真得悬殊太大，才有可能出现对线期就被打穿的惨剧。
　　林东看见大家一脸忧郁的样子，有些不忍心把下一句话给说出口。
　　“还有，你们知道那天给我打辅助的人是谁吗？”林东说道。
　　“谁？”
　　“浅梦。”林东苦笑的回答道。
　　“我草！！怎么可能，那个变态辅助你，你们都还被打穿？？？”大罗惊叫了起来。
　　浅梦的实力绝对是逆天级的，让他们无数顶级职业选手都要汗颜，林东和浅梦搭档打排位的话，基本上是在韩服横扫，怎么会被直接打穿了？？
　　“不应该啊！！”
　　“妈的，还真看不出来，那小子就是一个超级傻逼加逗比，打起比赛来居然可以变身超级赛亚人！”吴森骂道。
　　有点脑子的人都看得出来，韩棕治TM就是一坨傻X，说得话幼稚不说，自负轻浮得非常明显，哪个成年人会有他这低下的情商、智商。
　　偏偏就是这样一个脑残傻X拥有世界第一ADC的称号，真实实力也强得吓人！
　　“我上QQ问下浅梦，看看他怎么说。”余洛晟说道。
　　……
　　浅梦明显不是一个宅男，因为他在线的时间并不长，绝大多数时间找不到他。
　　余洛晟开了服务器代理，尝试着给浅梦发信息，也不知道他能不能回。
　　浅梦经常和余洛晟搭档，有的时候会客串和Lm打训练赛，他对Lm战队的情况非常了解，更了解余洛晟，从他口中讲述出来的韩棕治肯定更加真实，他的信息对Lm战队后天的总决赛肥城重要。
　　“有没在？？”
　　“嗯，在。”
　　消息回复得很快，这让余洛晟心中一喜，看来自己运气不错。
　　“你和林东有次双排，是不是遇到了Vic的韩棕治和毒刺？”余洛晟急忙扣字问道。
　　“嗯。”
　　“嗯什么，快告诉我你的感受如何。”
　　“很强。”
　　“然后呢？”
　　“很聪明。”
　　“……”姑奶奶，你还真是惜字如金啊，多打几个字你会死啊，老子就是找你要情报得好不好！
　　“唉，打字多麻烦啊，你直接打他电话不就好了。”张爱静说道。
　　余洛晟也觉得在理，扣字说说不清楚的，当下发了条信息过去道：“你手机号码多少，发给我下。”
　　“干嘛？”
　　“当然是问你有关韩棕治那个世界第一ADC的情况，后天就是总决赛！”如果文字可以有咆哮效果的话，余洛晟一定会加上去。
　　这个浅梦，也太TM温温慢慢了吧！
　　“不方便，有什么想问的，你打字过来吧。”浅梦回道。
　　余洛晟算是无语了。
　　这个时候，Lm战队其他人也在那里偷偷的笑。
　　“我越来越觉得浅梦是个女的，男的怎么会这么扭扭捏捏？”林东说道。
　　“滚，女的LOL能这么厉害，我小丁丁跺给你喂狗！”大罗打死都不相信。
　　“多半是效力某个战队的职业选手，不愿意露面。”张爱静说道。


第544章 对练对手！
　　“激进，打法强势，2级必定会上来拼一波，假如你的血线低于他150以上，也就是一个血药的量，那么接下去他会用尽各种办法来消耗你的血，直到将你击杀或者将你驱赶回家。”
　　“更多的时候，你分不清他是要上来跟你耗血还是对拼，和林东配合得那次，我就是错误的估计了他杀人的决心，导致崩盘越来越严重，当然，他们那个时候有一个不错的反蹲打野也是原因之一。”
　　浅梦最终还是没有告诉余洛晟电话号码，而是用纯文字来告诉余洛晟她的亲身感受！
　　“这个家伙是不是世界第一ADC在我们看来还有商榷，但他绝对是打法最凶残的ADC，哪怕使用弱势的英雄在他手上也会变得非常有压制性，我在韩服打排位碰到他应该有五次以上，他比较惯用的英雄是大嘴、男枪、小炮、金克丝这一类。”
　　在这个ADC被奥巴马称霸的年代里会有人压根不使用这个英雄反而选择一些在排位上更不能够Carry的ADC，韩棕治也是一个大大的奇葩。
　　余洛晟对神枪游侠这个英雄的评价是四星半。
　　撇开他后期团战不算是压制性强之外，这几乎是一个完美的英雄。
　　恐怖的双枪爆发能力，运用得好比男枪还凶残，完美的位移技能，还附带减速移除的效果，这对非常害怕被控制的ADC来说简直就是神迹，技能伤害也非常得高……
　　林东这家伙不太喜欢玩奥巴马，可在职业联赛上为了胜利，为了稳妥，这个英雄林东也必定抢到手上。
　　让余洛晟感到非常意外的是，韩棕治居然也不喜欢用奥巴马，在其出场的比赛之中还真没有见他用这个英雄上场过。
　　大嘴、小炮、金克丝，这应该是属于后期、收割型ADC。
　　问题是，这三个英雄在对线期的能力确实不如绝大多数传统的ADC，为了求稳，绝大多数职业选手都不会使用他们，风险太大了。
　　“这么说，他喜欢用后期英雄，偏偏他对线期又打得非常猛？”余洛晟问道。
　　“嗯，就是这样。”
　　拳头公司在创造英雄的时候无论他们将技能设计得多酷炫多实用，都一定要遵从一个平衡原则。
　　前期弱的英雄，往往意味着他的后期将吊炸天，最鲜明的例子就是钢铁大使—波比！
　　敢不敢去百度搜索一下“如何对付后期的钢铁大使—波比”，所有人告诉你的答案都是一致的：给波比到后期，还不如直接投。
　　ADC也遵循这个平衡原则，VN、大嘴、小炮、金克丝、老鼠这一类ADC在对线上明显没有女警、奥巴马、轮子妈强势，可再往后走，前者在团战中贡献得输出是后者难以比拟的。
　　“既然如此，为什么你们还被打崩掉，对手明明喜欢用前期弱的ADC啊？”大罗万分不解的问道。
　　打VN、打小炮、打大嘴、打老鼠前期怂点是必然的，一不小心就被对面打了个生活不能自理。
　　“是啊，我也是带着你这个想法，所以前期打得很激进，看到他和我刚正面我还想骂他SB，结果最后是我死了，他带着残血收了我的人头跑了，然后浅梦也被我带死了。”林东无奈的说道。
　　“血量的精确计算，他很会算血，哪怕多一次的普通攻击在他眼里都成为了对拼胜负的关键。”这个时候浅梦打字说道。
　　“恩，就是血量的计算。”林东非常肯定的点了点头。
　　下路对拼，其实双方都有一个底，你有什么召唤师技能，你拥有什么技能，我一套加平A可以打你多少血，你技能可以对我造成多少伤害，职业选手都能够精确计算。
　　不过，林东和浅梦所说的他对血量的精确计算肯定不是那么的简单……
　　“那先撇开前期这些问题，中后期打团能力上呢。”张爱静更关心的是这个。
　　对线上有余洛晟在，张爱静觉得下路会比较稳，如果余洛晟这条路都被对面打爆了，那真的就GG思密达。
　　余洛晟自然打字询问浅梦，浅梦应该更有发言权，而且她貌似也经常看职业联赛。
　　“站位输出能力不会比我差，进攻性会比我强，非常会利用对手的心理，然后……非常浪。”浅梦说道。
　　“非常浪，这是好事，被我抓住，我就直接带着他脑袋揍！”大罗笑了起来。
　　张爱静摇了摇头，开口说道：“从职业联赛来看，他的这个浪反而是他们的利器，高手从来都有浪得资本。”
　　“我来做个总结，你看下对不对？”余洛晟对浅梦说道。
　　“这个韩棕治惯用英雄是后期强、收割能力的ADC，但他能够将这种前期弱势得英雄在线上打得非常有压制性，一旦被他取走就会直接出现滚雪球效应，直到被打爆、打穿。他的中后期团战能力极强，有的时候完全碰不到他，有的时候他会很激进的上前点人，看上去特别浪？个人操作也非常高，秀操作能力数一数二，拥有后期收割能力？”余洛晟说道。
　　“基本上是这样，至于他是否隐藏了什么我不太清楚。”浅梦说道。
　　“没事，他们Vic战队不是非常高傲自大吗，这个韩棕治打团得时候也一定非常激进，到时候余洛晟你找机会先手到他，紧接着我们跟上技能，直接将他给秒掉，看他还牛不牛！”大罗说道。
　　张爱静点了点头，看来对付这样一个极其令人头疼的ADC也只能够这样了。
　　浪就是弱点，ADC最要不得的就是浪，若是能够在团战中找到机会将他秒掉，或者打残，比赛主动权就在他们的手上了。
　　“好，谢谢你的情报。”余洛晟对这家伙有了一个大致了解。
　　“对了……”
　　“怎么？”
　　“算了，估计是我多虑了，你们加油，祝你们拿下世界总冠军。”浅梦说道。
　　“谢谢。”
　　“喂，浅梦，我是大罗啊，那个我们要是拿下世界冠军，你要不要出来和我们喝几杯啊，别像个娘们一样那么扭捏行不行，我们可都把你当兄弟！”大罗抢过了电脑，噼啪的给浅梦打上了一行字。
　　“那时候再说吧。”浅梦的回答依然高贵冷艳。
　　听了浅梦对韩棕治的描述，余洛晟也觉得有些不安了起来。
　　浅梦的实力大家都是有目共睹的，连她都无比忌惮的对手说明那个2B韩棕治真得很强。
　　更头疼的是，林东在排位上还被韩棕治打出过小阴影了，这就是最麻烦的地方，余洛晟担心在总决赛上，林东在面对韩棕治的时候失去了该有的对拼气势，反倒是被占据了上风。
　　“浅梦，你这几天有没有空？”余洛晟无视了白痴大罗，认真的询问道。
　　“什么事？”
　　“给我们当一下陪练。我和林东想要练习一下对线能力，我确实有些担心对线上就被打崩。”余洛晟说道。
　　“你也有担心的时候？”浅梦倒是对余洛晟这份谨慎有些小惊讶。
　　不过，浅梦仔细想想也明白了，下一场是世界总决赛，对余洛晟这样一个在电竞上折过翼的选手来说简直是一个巨大阴影魔障，再加上这次的对手真得太强大了……
　　Vic，简直是LOL一个不败神话，即便没有李月新这个超级大魔，他们的实力要高出世界水平太多了。
　　遇到这样的对手，再强的人都会有所顾虑吧。
　　“我的打法和韩棕治诧异太大，对你们训练没有太多的好处。”浅梦说道。
　　“那我找不到别人了，卡伦、卡迪我们又和他们不熟，他们估计也不会愿意浪费时间跟我们打枯燥的2V2。”余洛晟说道。
　　“我问一个人，如果他愿意的话，可以给你们做陪练，他的风格倒会和韩棕治更贴近一些，我让他尽量选择韩棕治用得那些英雄。”浅梦说道。
　　“哦，好，高手？”余洛晟问道。
　　从余洛晟、浅梦这种级数的玩家口中说出的“高手”，那基本上是无敌横扫的。
　　“非常强。”浅梦回答很简短。
　　看到这三个字，林东就不开心了。
　　靠，评价我的水平的时候叫还行，凭啥说其他人是“非常强”，我林东好歹也在世界成名了好不好，那些外国人都这么说我的，老鼠之王！！
　　一旁的张爱静很疑惑的看着表情奇怪的Lm战队成员，开口问道：“你们怎么了？”
　　“张爱静，你是不了解浅梦……这家伙有的时候惜字如金的，他评价别的ADC一般就分三种，弱、还行、强……老子就TM没听他说过谁‘非常强’！”大罗说道。
　　张爱静看了一眼余洛晟，余洛晟也摸着下巴重重的点了点头。
　　非常强……
　　不用说，这个人绝逼是逆天级！！
　　林东感觉整个人都不好了。
　　看来这两天特训，自己是要被打出阴影来了……
　　林东自己清楚，单从ADC实力上来说，自己离某些逆天级如浅梦这种是有一定差距的，哪怕别人是非职业选手。


第545章 恐怖的对练对手！
　　如果完全沉浸在做一件事，时间会过得飞快。
　　这两天的时间，余洛晟和林东什么事也没有做，不停的和浅梦以及浅梦请来的那位朋友打2V2！
　　可说白了，这两天就是在被虐中成长。
　　那种感觉就像是林东和余洛晟作为最勉强也是世界亚军的下路组合，抬头挺胸的走入到了一个毫不起眼的训练场里面，打算装装B，骗骗妹子，谁知道一照面被人打得鼻青脸肿，搞得他们很多次都产生了自己是不是做梦进入的世界总决赛的错觉！
　　对面是浅梦打辅助，浅梦的辅助和余洛晟风格正好相反，绝对防御，绝对保护，细操作强得骇人。
　　你能想象，一个辅助可以用晕眩技能来打断你的正要发射出去的普攻？？
　　偏偏下路对拼，就差这么一下普攻，结局就完全不一样。
　　浅梦辅助本来就非常难打了，再加上一个根本不知道从哪里冒出来的变态ADC……
　　一级对拼，二级对拼，三级继续拼，职业2V2一般前10分钟好歹得80个补刀，结果10分钟的时候双方补刀没超过30个，在林东看来尼玛简直是蛇精病！
　　10分钟30个补刀，这简直是小学生水平啊！
　　张爱静、大罗、周严、吴森他们几个也在一旁观战，一开始的时候个个看得都快疯了！
　　余洛晟和林东怎么说都是全中国最强的下路组合，放在整个世界那也绝对排得上号，就这样他们两个竟然会被人压得不要不要的，完全颠覆了大家的世界观了！
　　“靠，这两个怎么强得这么离谱，那ADC到底是谁？？？”大罗拉长了下巴问道。
　　浅梦打辅助强大家是知道的，可浅梦找来的那个ADC简直魔王附体，可以很肯定的说，若是让林东和对面那家伙SOLO，林东真有可能要打爆，太变态了！
　　自信、狂傲、刚猛、凶残，你想和他和平补刀，没门，就是跟你干，过了兵线也要和你干，你进塔了还是要追着打！
　　这种变态打法，大家以前就见余洛晟玩过，无脑刚正面，若不是余洛晟此时就和林东坐在一起，大家真的认为和浅梦配合的那个ADC就是余洛晟！
　　“我也不知道，妈的，我觉得我们还是不要训练下去了，我感觉会被压出阴影来的。”林东说道。
　　自信心严重受到打击，就在前阵子拳头公司还封给了林东一个“老鼠之王”的称号，这是林东参加世界比赛以来第一次获得属于自己的个人荣耀，无疑这是世界对林东ADC实力的认可。
　　偏偏还没有趾高气昂多久，就突然跳出一个完全不知道来历的ADC把他给治理了。
　　被教做人的滋味可不好受，再这样折磨下去林东担心世界总决赛自己不用打了，完全没有自信了好不好！
　　“继续练下去！”余洛晟说道。
　　这次的训练，余洛晟一改常态，他的眼睛就没有离开过屏幕，那种不寻常的专注让人看得都觉得发出一点打扰的声音都是罪过。
　　能够逼得余洛晟这样认真，也只有浅梦这种级数的强者了，恐怕这个ADC确实让余洛晟感受到了威胁。
　　“休息一下吧，别把精神搞崩溃了。”张爱静阻止了余洛晟。
　　训练努力归努力、刻苦归刻苦，不能让自己的神经处在过度的紧绷中太长时间，那样只会让精神在之后变得无比疲劳。
　　“是啊，休息一下吧，你不休息，你的陪练对手也要休息啊。”黛蓝在旁边劝说道。
　　余洛晟放下了手中的天戈，看着上面泛着的那奇怪的光芒，心里多了一些明悟，又好像抓不太住，就是一种感觉……
　　“好吧，休息一会。”余洛晟对林东说道。
　　林东如释重负，急急忙忙的跑去沙发上倒杯水坐着，一口气将冰水灌到喉咙里。
　　张爱静看了一眼反应有些过强的林东，低声询问余洛晟道：“怎么回事，打得这么狼狈？我知道浅梦实力不在你之下，不好对付，可为什么这ADC……”
　　“真得很强，这是我见过除浅梦之外最强的ADC了，我怀疑是亚当斯。”余洛晟说道。
　　“亚当斯？亚当斯不是打中单的吗？”张爱静说道。
　　“以他APM轻松破350的实力，最初应该就是打ADC的，往后才转了中单。除了他我真得想不起来还有谁操作可以快到这种程度。”余洛晟说道。
　　“他的强不单单是快这个问题吧？”张爱静说道。
　　余洛晟点了点头，继续道：“意识非常得好，闪现从来都是用来秒躲致命技能，同时还会卡一个极限距离，使得他可以攻击到对手，而对手无法攻击到他，ADC对决本身就是多一个普攻多一个暴击就决定胜负，林东显然还没有掌握到这么细微的地步。”
　　浅梦本身就是一个很会卡攻击间隔的选手，再搭配上同样会这种恐怖技巧的ADC，也就是说在对拼的时候，林东至少会少了两下普攻，这就是为什么每次对拼都拼不过的原因。
　　一旁的黛蓝听得都快蒙了，她LOL技术可不算强，一听说有人可以卡普攻间隔，感觉自己跟他们玩得完全不是同一款游戏嘛。
　　“所以，我猜他是亚当斯。”余洛晟说道。
　　“有没可能会是和浅梦一样的非职业选手？”张爱静问道。
　　张爱静觉得奇怪，如果是亚当斯的话，亚当斯没有理由不直接说明啊，亚当斯和余洛晟还是蛮有交情的。
　　余洛晟被张爱静这么问，心里也有些发毛。
　　其实，他也不能完完全全肯定，若不是亚当斯，这个家伙就太变态了！
　　……
　　每一个强者都是在被虐中成长，第一天余洛晟和林东打得非常吃力，到了第二天这种情况就明朗了很多，至少余洛晟和林东可以让经济和对方保持得差不多。
　　怎么说了，作为即将成为世界冠军、或者世界亚军的下路组合，居然被两个未知身份的玩家打成这样，不能不说是一种耻辱。
　　好在大家习惯了浅梦的变态，林东也会在心里安慰自己，对面是浅梦，对面是浅梦，能够和浅梦做朋友的本就没有一个是正常的，比如说余洛晟……
　　“今天感觉还不错。”张爱静笑了起来，看来临时抱火脚是有用的嘛，看看林东，反应速度和操作不就提升了一个档次。
　　余洛晟摇了摇头。
　　很不够！
　　假设浅梦和那个叫Z的家伙同韩棕治、毒刺的实力相当，余洛晟和林东在付出全力的情况下才和对方打一个平手，那么本身就以下路比较强而做主导的Lm战队怎么敌得过各个位置都很强的Vic？
　　不能旗鼓相当，在总决赛上若是下路不能打出一定的优势，Lm战队必定会陷入困境。
　　所以这完全不够！！
　　“实在不行的话，我们要不要打换线？”张爱静说道。
　　既然Vic的下路也强，那就不和他们刚正面，到上路去压制他们最弱的一个位置，没准能够起到很不错的效果。
　　“不合适，Vic的上单的后发制人能力比较强，本身我们就要靠大罗给对面的上单施加一定的压力，不给他起来的机会，若是换线就等于把这个小小的优势点也给葬送掉了。”余洛晟摇了摇头。
　　必须正常对线，而且就是要和韩棕治和毒刺刚正面。
　　“那……那只能看临场发挥了。”黛蓝说道。
　　“打战术呢？”张爱静说道。
　　“战术上，双隐战术估计他们不会给我们用得机会，移动城堡和不动城堡就会变成我们唯一能够拿到一局两局胜点的关键。”余洛晟说道。
　　移动城堡Lm战队至今没有使用，倒不是他们刻意的保留，而是这个战术不是适应所有的比赛状况。
　　“我去找找李图川吧，Free是Vic的劲敌，他们对Vic一定非常了解，能够从他那里得到一点是一点。”余洛晟从来不愿意放弃一点点的希望。
　　打Vic，他们唯一有把握赢的就是使移动城堡，可移动城堡的弊端就在于你用了一次，别人肯定不会再给你施展第二次的机会。
　　一局，余洛晟在内心的估计里，自己这边最多靠移动城堡赢一局，那么剩下两局要怎么赢余洛晟完全没有思绪！
　　相信临场发挥？
　　不可能，临场发挥就是平时实力的体现，真正的职业联赛里没有太多的幸运元素，因为世界级战队都会将非技术因素避开，比如说不1级团，不在优势打大龙，不过塔强杀等等……
　　“好，我跟你一起去。”张爱静说道。
　　李图川和他的战队应该还没有离开，大多数打入八强的战队都会留在韩国首尔等S世界总决赛结果出来才离开，对那些已经结束了比赛的战队来说，剩下的时间就是享受韩国美食、韩国美女，而继续战斗的人，就是到现在还没有实现他们内心目标要往更高峰攀爬的人！


第546章 没有想象中强大
　　李图川果然没有回国，比赛结束之后，他就出没在首尔的一些景点，旅游散散心。
　　余洛晟和张爱静是在酒店的小酒吧里找到李图川，他一个人正在那里喝酒，从背影就可以感觉得出来，他还没有完全从比赛的失败之中走出来。
　　“我先过去和他聊聊吧。”余洛晟对张爱静说道。
　　张爱静点了点头，自己到了吧台，随便点了一杯酒在那里玩着手机。
　　坐在了李图川面前，李图川抬起头来，双眼在酒精的刺激下有一些迷离，他看到是余洛晟，却也没有显得太过惊讶，笑了笑道：“用得还趁手？”
　　“恩，不过我还没有全方面了解，需要你指点指点。”余洛晟说道。
　　刚拿到天戈的时候，就有一种天戈在手，天下我有的霸气感觉，但真正使用的时候余洛晟发现这款设备并没有表面的那么简单，尤其是那次用老鼠单杀志明的情况。
　　从没有听说过一款键盘会随着主人的心意出现改变的，那种轻盈的触感生生的让余洛晟完成了平常不可能的操作，感觉自己就像是玄幻小说里的主角得到了有灵魂随心应变的神器一样，问题这可能吗，这是都市竞技小说，什么事情都要讲科学的好不好！
　　一定有什么机关，一定是自己无意中触发了天戈的隐藏效果，或者设计者从一开始就将该键盘进行了双重设计，键长和键位的轻盈度会进行切换。
　　“有些东西还是自己摸索吧，我想以你对设备的敏锐不可能挖掘不了她的奇特。你这次找我应该不单单是为了天戈吧？”李图川问道。
　　余洛晟发现李图川这家伙似乎并没有最早看到的那么惆怅，甚至从眉宇间看到了几分期待……
　　唉，不消沉就好，就是要有着电竞虐我千百遍，我待电竞如初恋的心态嘛，这才像一个男人。
　　“恩，你和Vic战队是老对手了，我想知道他们的弱点是什么？”余洛晟问道。
　　“弱点？”李图川仔细想了想，要说Vic的弱点，上单应该是一个，但要说致命的弱点，貌似没有。
　　“我想先知道，你有多想赢。”李图川没有直接说，反而是看着余洛晟，顺手就把一瓶开了的酒推到余洛晟面前。
　　见余洛晟有些迟疑，李图川淡然一笑，“没多少酒精度的，当饮料喝，影响不了明天的比赛。”
　　余洛晟这才灌了几口，酒是一个好东西，关键时候能够缓解人的心理压力，不过这酒……真尼玛难喝，掺马尿了吧？
　　“上一次输在这里，这一次不想再输了。”余洛晟说道。
　　“是因为这个吗？”李图川问道。
　　“是，为了我自己。”
　　“还以为像你这样开辟了电竞新时代的人会以整个国家的电竞为己任，只是不甘心啊？”李图川感慨了一句。
　　“这个理由不够吗？”
　　“够，当然够，那些所谓以大任为最终目标的信念是很站不住脚的，只有为了自己，才可以跌倒了爬起来，摔疼了又站起来，我很好奇是谁让你突然醒悟电子竞技才是自己的最终归属的人是谁？我得感谢他，因为没有他不知道要多少年才有像你这样的改变国内电竞时代的人诞生。”李图川说道。
　　当初斗鹰退役的事情李图川怎么可能不知道，在国内这样的电竞体制下再强的选手都可能陨落，再拼搏的选手最后都可以去卖肉松饼，余洛晟那个时候明明动摇了，离开了……
　　不是所有离开了职业电竞的人都有那个勇气再回来！
　　“感谢他的话，你有回国帮他上柱香。”余洛晟平和的回答道。
　　“上柱香？那个孩子……”李图川愣了愣，猛然间想起了去年LPL上出现的那场骇然事件。
　　难道是那个被污蔑收黑钱最后割腕的孩子？
　　李图川一下子不敢再问了，因为电子竞技而关乎的生命，这需要的尊重和反思太过沉重。
　　见李图川没有说话，余洛晟也沉默了。
　　李图川并不知道，他口中的那个孩子在割腕的时候将自己的肝脏捐给了另外一个人。
　　如果说生命可以延续的话，他就是以另一种方式存活在另一个人的身上……
　　而无论是那个人，还是那个人身上的器官，都是余洛晟最难以面对的……除了拿下这个世界冠军。
　　有多想赢？
　　李图川正好问在了一个最想赢的人身上。
　　“Vic并没有想象中那么不可战胜……”终于，李图川开口了。
　　余洛晟洗耳恭听，等得就是他这句话。
　　“李月新执掌教练，想要培养新人让韩国电竞血液源远流长，这一届S世界联赛他没有参加，没有他的Vic其实没想象中那么强大。”李图川喝了一口酒，顺手就拿出了手机，展开了召唤师峡谷图。
　　“我们Free输了，给外界透露了一个信息就是，即便没有李月新，Vic一样强大无比。事实上这是一种偏差理解，因为他们赢了，所以他们可以这么说。”
　　李图川这句话余洛晟能懂。
　　所谓的成功学都是从成功者口中说出来的，看上去非常有效值得学习，事实上用这个成功学成功的人脚下铺满了一层又一层用这个方式的尸体，只因为他成功了，他有发言权。
　　李图川的意思是：Vic赢了Free，所以他们有发言权，可以大胆的说：没有李月新，他们Vic依然无敌。
　　可假如赢的是Free呢，假如Free运气好一点，拿下了比赛，结局就是：没有李月新的Vic真渣、王朝陨落等等。
　　“你的意思是，Vic能赢你们，仅仅是因为他们战术针对得好？”余洛晟说道。
　　“恩，我不会妄自菲薄，李月新作为教练而没有参赛，但除了他谁能够把握住亚当斯呢？所以李月新花了很长的时间去钻研对付亚当斯的办法。”李图川看着余洛晟，突然笑了笑道，“不能不说，你的运气非常好。既然李月新把过多的精力都放在了亚当斯的身上，也认为击败了我们Free就击败了整个S联赛，那么他们必定忽视了你们这支战队的力量，或者说没有时间去具体了解你们战队。从S联赛开赛以来就不起眼的你们就是一纸空白，越是空白就越能够尽情的涂鸦。”
　　余洛晟对此深信不疑。
　　亚当斯这样的超级巨神都被李月新算计成那样，倘若那个家伙将精力放在自己战队身上，Lm战队将很难施展拳脚。
　　“你们战队已经成熟了，每一位选手都能够独挡一面。Vic最致命的弱点就是，他们没有想象中得那么不可战胜，而我能够告诉你的也只有这点。斗鹰，要对自己和自己的战队有信心！”李图川很认真的说道。
　　信心是很微弱很微弱的情绪，但信心却可以疯狂的在身体里生长，让一名选手的全方位实力得到提升。
　　听了李图川这番话，余洛晟内心的乌云随之消散了。
　　是啊，当初那么多人不相信他们可以进入世界八强，现在他们不是进入世界总决赛了吗，若是那些人赌赛的话，估计得倾家荡产、卖儿卖女。
　　无数人支持Vic，欧洲的、北美的、中南亚的、韩国的、甚至国内高端玩家们……
　　击败Vic，让整个世界大跌眼球，会是何等意气风发？？
　　……
　　……
　　“怎么样，怎么样，他告诉你Vic的弱点了吗？”张爱静甩开了那个无聊搭讪的韩国公子哥，跑到了余洛晟身边。
　　那个韩国公子哥好像认出了余洛晟，叽里呱啦的说了一堆话，就有一种我们大韩必定血虐你们中国的骄傲。
　　余洛晟没理会他，摇了摇头对张爱静道：“没有。”
　　“你少来，和他说完话你整个人都轻松了许多，要不是知道了Vic弱点，你能笑得出来。你不知道，这几天大家都觉得你跟变了一个人似的，太过神经紧绷了，我们都挺担心的。”张爱静说道。
　　“呃……有吗，我怎么不知道？”余洛晟有些愕然的问道。
　　张爱静翻起了白眼。
　　一个人，再怎么伪装都无法将内心最真实的想法给掩盖，离世界冠军越近，余洛晟的情绪变化就越大。
　　或许，吐出来，就会更轻松一些吧，去正视他就不会那么压抑，再加上李图川给予的足够肯定和信心……
　　“告诉我啊，你快告诉我，到底Vic的弱点是什么！”张爱静说道。
　　“李图川没说啊。”
　　“你以为我会信吗？快告诉我，不然我把你和伊琴的地下恋情给公开了！”张爱静要挟道。
　　“我靠，我什么时候和她有地下恋情了……”余洛晟瞪着眼睛说道。
　　“怎么，还不承认，你以为我们眼瞎吗，我倒要看看回国后你怎么向你的倩倩交代！”张爱静一副要和余洛晟撕破脸皮的样子。
　　作为一个分析师，数据、信息简直就是生命液，尤其是统治了一个王朝的Vic战队的弱点信息，付出什么代价都要拿到啊。
　　“张爱静，做女人不可以这么无耻。”余洛晟无语了，劈腿男都出来了，什么跟什么！
　　伊琴是很漂漂，每次看到她都会无暇遐想。但哪个男人不意淫啊，肾有问题差不多！


第547章 有组织的群体嘲讽！
　　如此重要的一场世界总决赛，自然得放在最黄金的时段。
　　北京时间7。30正式开始，早上和下午，余洛晟没有再要求队员没过于紧绷的训练，只要求他们保持自己的手感。
　　时间一点一点的逼近，心情也越来越不安和紧张，世界总决赛，这是余洛晟和自己的小伙伴们经历的第二次世界总决赛，当初的失败还历历在目。
　　坐在车窗边上，余洛晟深呼吸了一口气，想让自己尽量保持平静，不过一口浓浓的汽车尾气扑鼻而来，让余洛晟整个人都不开心了。
　　是谁说外国的空气比较香的，自己看看这首尔城，汽车尾气、粉尘污染和上海比起来简直……哦，和上海比的话，那还是小巫见大巫，至少别人没有PM2。5！！！
　　宅男也有宅男的好处，不会保守废渣空气的摧残。
　　坐着巴士，前往比赛现场，远远的望着那在乌云雨幕下的汉城竞技馆，心里就莫名的涌起了一股波澜。
　　竞技馆周围密密麻麻的雨伞连成了一片，洋洋洒洒不知道铺盖了方圆多少公里，场面无比的壮观！
　　大雨是无法浇灭人们对电子竞技的热情，尤其是这一场S世界总决赛最后对决！
　　世界冠军之战会在这里，会在今晚落幕，最期待的莫过于韩国人了，因为过了今晚，他们就是唯一一支连任世界总冠军的国家。
　　这是属于他们整个韩国城的骄傲，并且顺应了他们“电竞之国”的美称。
　　人群之外，一些特殊的车道上，隐约可以看见一些黑色的高档轿车，穿着西装的保镖将人群分开，仪表堂堂、肚皮鼓鼓的韩国官员步入比赛现场。
　　韩国电竞一直受到大企业和政府的支持，其中有不少年轻官员都还是电竞爱好者，而其中最具代表的人正是崔宇阁下，这位担任了世界电竞协会副主席，又是本次S世界联赛韩国发起人，他对自己国家电竞的骄傲从骨子里透出然后全部聚集在了他那张满是肥肉笑容的脸上。
　　既然是世界总决赛，出席的大人物绝对不在少数，各个地区的赛事负责人都已经提前就位，某些企业股东入座VIP，世界电竞协会人员一一入场，压轴的正是官员们，以崔宇为代表分开人群，堪比走T字台……
　　韩国官员是选票制的，崔宇因为扶持和弘扬他们韩国电子竞技，不知道为他笼络了多少人心，为他获得了多少张选票，想必今年的议员一位他必定占据一位了。
　　不得不说，崔宇是聪明的，电子竞技需要投资和资金不算太多，给崔宇带来的却是全民的支持，还有这次S世界联赛举办所起到了世界宣传效应。
　　从人群中走入到赛场，到了人少的通道里，崔宇满面春风看着手上助理递过来的报表。
　　“那些蠢的要命的老家伙花费了那么大的功夫去招揽亚运会的举办权，处心积虑的做各种各样的建设，浪费了国家多少财力、人力，起到的效果倒和我们一场S世界联赛的收视效果没多大差别，真是难为他们了唉。”崔宇脸上已经笑开花了。
　　这一次S世界联赛为他带来了太多太多的名声和资源了，很多外国大企业都愿意和他崔宇合作在韩国首尔投资，不单单是电子竞技的，更多的是其他项目……
　　亚运会在官员们看来非常非常重要，崔宇承认亚运会带来的国家利益是小小的S联赛无法估计的，可是从资金使用、回报效果进行比例对比的话，这小小的S联赛简直是暴利行业。
　　若是以后都能够拿下举办权就真的太完美了，英雄联盟这款游戏还在继续风靡，他掀起的是一场新的竞技项目，深受年轻人的喜爱，未来就是年轻人的，长远上看电子竞技还会继续带给他崔宇更多的东西，只要他继续竖立起电竞之国这个旗帜。
　　“舅舅。”打扮酷帅拥有偶像天团相貌的李月新走了过来，笑容可掬的对崔宇说道。
　　崔宇看到李月新，脸上全是满意的笑容。
　　还是这个外甥给力，哪像什么Stg和Bok，太丢人了，双双四强都没进，破碎了自己包揽四强三个名额的想法。
　　看看李月新，不需要亲自上场就把Free战队给打败了，如此到了来年……看来他们韩国这次是志在必得了，那个时候很多人又要感谢自己的明志，仕途更进一步啊！
　　“选手们都还好吧？”崔宇问道。
　　“好着呢，打完比赛我们可等着舅舅请我们吃豪华帝王蟹。”李月新笑着打趣道。
　　“哈哈，也亏你们敢提这个要求。”崔宇笑哈哈的说道。
　　那一款豪华帝王蟹还真不是一般人吃得起的，无论是食材还是做工，绝对韩国一等一的，跟那些外面叫卖的自助、海鲜帝王蟹真不是一个档次。
　　“李月新，韩棕治上次跟我说的那事，你跟他说，今天拿个五杀，我就答应！”崔宇旁边的一位很年轻的官员说道。
　　这名官员叫徐来亚，经常和外企投资方打交道的。
　　“五杀？哈哈哈哈，你可真会为难人啊，我记得S联赛举办这么多年还没有出现过五杀吧，四杀都算是少数了。”崔宇顿时大笑了起来。
　　李月新也在那里擦汗，五杀真得太难，不打算给韩棕治就明说好了。
　　“我可是认真的！”徐来亚说道。
　　“还是换一个吧，改成三场全胜就好了。”崔宇说道。
　　“那可不行，三场全胜对他们来说没什么难度，和白送有什么区别。”徐来亚说道。
　　李月新也无奈，他知道韩棕治要得东西是什么，想来那套设备确实不容易到手，也就只有五杀能够让徐来亚大有心情的到英国去弄来。
　　“好了，李月新，你去准备吧，就别和我们这些人掺和了。”崔宇说道。
　　“恩，好的，我们Vic会用最好的礼物送给舅舅当生日礼物。”李月新说道。
　　崔宇微微一愣，顿时心情大好，看着李月新离开，心里更加的满意：这孩子，居然记得自己生日就在今天啊，要知道自己可没打算宣扬。
　　恩，恩，如果是世界冠军这个头衔做生日礼物，自己会很满意收下，因为冠军永远都会获得一些特权，比如说下一次S联赛的举办权。
　　看到立竿见影效果的崔宇恨不得告诉世界，S联赛的举办权，被我韩国崔宇承包了！
　　……
　　……
　　现场火爆无比，两万四的座位在比赛准备期的时候直接坐满。
　　按照这样的情况来算，来年的比赛绝对需要一个更庞大的场所才能够真正容纳得下。
　　同样的崔宇也在考虑，是不是让人把汉城竞技馆其他区域也开发出来，变为360°比赛场，这种环绕式可以容纳下至少五万人！
　　五万人的现场啊，这是要完爆多少传统项目，又要带来多少特殊经济！
　　做梦都要笑了！
　　……
　　比赛场外，一辆巴士在雨幕中缓缓的驶入。
　　车道两旁雨伞遮蔽，透过缝隙看到的是人头攒动，密密麻麻。
　　“余洛晟，你看这些韩国人。”黛蓝突然指着雨水模糊的车窗说道。
　　余洛晟往旁边看了一眼，这才发现车道旁竟然有一群韩国男女们把雨伞扔掉，然后一副非常狂热模样的对自己竖起拇指！
　　这是对自己的肯定吗？
　　余洛晟心里有些窃喜，看来韩棒子也不全是那么令人讨厌的嘛。
　　不过，余洛晟刚想要挥手向这些人示意，突然发现那些笑容可掬的韩国支持者们集体变了脸，竖起的大拇指竟然无比整齐的朝下！！
　　一大群拇指，齐刷刷的朝地板，那场面不能不用壮观来形容，看得Lm战队的人包括巴士司机都愣了。
　　现场维持次序的人一个个也都傻了，这尼玛什么情况，群体嘲讽吗？？？
　　“我想起来了，前阵子看到有人发帖说要反击余洛晟当初对全韩国人民比得那个手势……我还以为那个人是韩国脑残粉，谁知道他们竟然组织了这么好几百号人在这里蹲我们！！”黛蓝满脸愤怒的说道。
　　余洛晟也算是对韩国这群脑残粉无语了，这满满的负能量真叫自己这么接受才好？
　　“别理这群疯子，神经病！”张爱静很不高兴的说道。
　　太没有礼貌了，哪有粉丝跑到别得国家车道来嘲讽选手的，简直就是人身攻击！
　　“傻逼，一群傻逼！！看老子的无敌中指！！！”大罗贴在车窗上，毫不示弱的竖中指，小样放马过来，爷爷一根手指顶你们几百根！
　　“看他们幸灾乐祸的样子，真是太不爽了！”林东愤愤不平的说道。
　　那群人除了嘲讽之外，还带着一种看好戏的样子，完全一副Lm战队的车子正驶入受虐池的样子！
　　真不明白，他们对Vic怎么就有那么大的信心。
　　“哼，等我们把他们Vic给干掉，看他们再怎么得意！”大罗说道。


第548章 没脸和别人打招呼
　　“让你们在我们的地盘嚣张，吃屎吧，滚回自己的国家去，竟然跑到我们大韩来撒野！！”领头羊坤海用韩语高声骂道。
　　坤海自然就是当时和朴以生一起打架斗殴的那个领头大哥。朴以生到现在都还在拘留所反省，短时间内应该是不会被放出来，毕竟他造成的影响可是国际上的，至于其他小地痞们，最多还是给予一个扰乱治安来处理，拘留个几天基本上都放出来了。
　　坤海作为这一带的地痞头头，说什么也不能忍受这种屈辱，当然这次他也聪明了，知道对付这些外国人是不能动粗的，那好，老子就召集一群一样对中国战队有怨念的人，就在这里蹲你们！
　　看看这个老子这个拇指，你不是会向镜头摆鄙视吗，那么你看看这几百个向下指的拇指，爽不爽啊，他妈的？？
　　中国有一大批愤青，韩国也不在少数，当初余洛晟对镜头摆的那个动作已然让他成为了韩国愤青的公敌，再加上破碎了他们Bok战队进四强的理想，没有理由要对他们有一点好感。
　　于是，在坤海的一些帖子抱怨和怂恿下，广大韩国电竞爱好者中还是聚集起了这么一批抗中分子，他们搞得跟快闪一样，表面上和绝大多数韩国忠实LOL粉没有多大的区别，可只要Lm战队已经过这里，他们就立刻撕掉了面具，齐刷刷的将他们对这个世界满满恶意和负能量甩向了Lm战队。
　　这几百个嘲讽技能扔过来，要是脾气不怎么会控制的，还真会被造成成吨的伤害，就拿大罗来说。
　　这家伙早已经气炸了，拉开巴士的窗舌战群儒！
　　问题是，他们听不懂韩语，这群以坤海为首的韩愤青也听不懂大罗的国骂，于是在这热闹非凡的雨幕赛场外组成了一副和谐而感人的国际交流画面。
　　“这一群人也太没素质了，那些韩国官员怎么也不管管。”黛蓝愤慨的说道。
　　“客场作战就是这样，哪天S联赛设在我们中国，让这群傻逼们瞧瞧什么才叫人多，什么才叫喷子，什么才叫愤青，真是的，就才这百来号人居然跑到这里耀武扬威。”林东满脸不屑的说道。
　　余洛晟对此深表认同，比人多，咱们几个一线城市的总人头加起来就直接完爆他们一个国家了，更何况国内喷子和愤青，会让这些人体会到什么才叫负能量，什么才叫对这个世界充满了恶意！
　　在喷中成长，在恶意中提升的Lm战队其他人对这种所谓的人身攻击是没多大感觉的，至于大罗那性格，天生就是爱骂架，舌战百人对他来说简直是一种从未体验过的享受。
　　巴士缓缓的驶入赛场，那群无聊的愤青还跟上来，有一种已经打了胜战的幸灾乐祸。
　　……
　　到了赛场，工作人员马上就过来询问刚才的事情了。
　　西西担心选手们的情绪受到影响，特意过来安抚，发现Lm战队几个人还比较平静，这才松了一口气。
　　这些韩疯子，哪有这样对待外国友人，集体跑到别人车道那里摆鄙视，这些人就应该全部被抓起来罚款。
　　余洛晟想得就没有那么幼稚了，这种人群自发组织的嘲讽群体别说是在韩国了，在国内政府部门你想管也管不了啊，不和那群傻逼计较。
　　整理无比，等待比赛，此时那些类似梯田形的观众席位已经坐满了人，五颜六色的脑袋可谓迎光摇曳，隐约中可以看到一些脸庞骄傲的韩国美女，性感而又迷人。
　　徐来亚正在主持台上发言，这位帅气的官员人气非常高，引得台下很多女孩尖叫，至于是不是故意请人营造气氛的那就不好说了，反正不管是商场、官场他们韩国都蛮喜欢走偶像派包装。
　　徐来亚之后，崔宇也上台露了一个面，余洛晟总觉得这个胖子有些熟悉，于是询问起旁边对韩国会更了解的黛蓝。
　　“这胖子是议员候选人，不出意外今年就会被推举为国会议员了，他扶持电子竞技行业有很长时间了，应该算是韩国电子竞技政府最大的幕后人，S世界联赛的举办权也是由他神情得来。”黛蓝说道。
　　黛蓝做了不少功课，对韩国的现状有一些了解。
　　“议员是什么官职啊？”一旁的大罗很迷糊的问道。
　　“就类似我们国家的人大代表，同时更有实权。”黛蓝说道。
　　“哇靠，这么大的官都跑到电竞场来，我们国家要是有这样牛B的人物扶持，电竞早就横扫世界了！”大罗艳羡道。
　　“都说了，别人韩国政府是非常重视电子竞技的，差距就在这里吧。”
　　一番感慨之后，大家也只能够羡慕着，别人国家嘛……
　　“看那边，是Vic的李月新。”吴森发现了什么，指了一指过道。
　　李月新早已经是韩国明星级人物了，甚至平常到街上逛都可以看到他代言的电子产品的巨大横幅广告，也不知道要收多少代言费。
　　可能那些传统的明星怎么也不会想到，一个打电子竞技的人居然也能够如此牛B哄哄。
　　李月新长得还算俊秀，头发难得的黑色。
　　大韩国度挺讲究发型的，年轻人中就感觉找不到几个平头，李月新就是一个中国式平头，看上去干净利落。
　　他带着一个眼镜，整个人气质偏显阴柔，但不是韩棕治那种阴柔得粉嫩、幼稚。
　　他从过道走过，似乎察觉到了Lm战队的人注视，转过脑袋来。
　　李月新没有说话，只是露出了一个看上去彬彬有礼的笑容，自信洒脱。
　　等李月新离开之后，大罗很没有意外的嘀咕了一句：“又是一个娘炮。”
　　“还行吧，还是蛮有气质的。”黛蓝略显花痴的说道。
　　“喂，你不是说你最讨厌韩棒子的吗？”张爱静白了她一眼。
　　“帅哥还可以看得下去。”
　　……
　　李月新，事实上很早的时候余洛晟就知道了他的名号。
　　可惜，那个时候李月新打得是CS，余洛晟玩得是DOTA，电竞王座争夺战的三项中并没有CS项目，所以至始至终余洛晟都没有和这个传奇电竞人物交过手。
　　现在大家同为LOL选手，这个李月新无比已经站在神坛辉煌耀世的时候，自己才刚刚崛起，等自己踏入巅峰之后，他又选择教练一职。
　　电子竞技本身就是一个时代一个时代，有人离开，就有人崛起，有人只手遮天就有人即将陨落，余洛晟虽然不清楚这个李月新是不是功成名就、金盆洗手，但这个电竞时代，一定得掌握在自己的手上，哪怕强者如云，哪怕路途艰辛！
　　“选手准备上场！”矮个子西西跳了出来，对Lm战队说道。
　　“领队和翻译也要一起上台。”另一位负责人补充了一句。
　　五男二女，穿着统一的白色与烈焰交织的对付走向了赛台，经过一番化妆、打扮、修正后的Lm战队整体看上去还真有几分英气逼人，让国内那些怀春的LOL少女们看得脸颊红扑扑，兴奋无比。
　　全国各大网吧再一次掀起了一场LOL热潮，任凭其他游戏玩家怎么个抗议，全部无视掉。
　　今晚是LOL之夜，你要么坐下来看比赛，要么被人轰出去，绝没其他选择！
　　高校同样进入到了一个疯狂之夜。
　　高校的凝聚力和那股热情是最汹涌猛烈的，在这些有集体荣誉感的孩子们看来，这可是一场民族战斗！
　　更让人出乎意料的是，一些大城市的影院居然也同步直播上映这场世界总决赛，于是乎那些开在离学校较近的电影院一下子就爆了，高校电竞协会的人直接组团刷电影院！
　　看这种比赛，最讲究的是气氛。
　　然后更重要的一点是有妹纸！
　　妹纸说要去电影院看比赛，那对男人们来说总比去看那些食之无味的言情片爽得多，甚至刺激度不亚于那些美国豪华大片。
　　而LOL女玩家的身边往往是缭绕着不少于十个LOL汉子，于是在LOL女玩家的带动下，电影院LOL直播剧场瞬间完爆那些同期上映的烂片，让那些电影导演们简直哭笑不得！
　　英雄联盟这尼玛是闹哪样啊，让我们的孩子们成天“德玛C亚”的喊不说，都跑到电影院跟我们抢票房了，这是要占领全世界的节奏呐？
　　德玛西亚文化在近几年渗透得特别厉害，周边产品成堆成堆的，相当夸张。
　　此时，又是中国战队与韩国战队之间的世界总决赛角逐，在前几天里全国各地就暗流涌动了，然后一口气在这个夜晚彻底爆发！
　　这种风暴，狠狠的席卷在那些对LOL不了解或者还存在着偏见的人身上，不经意也动摇了他们绝不玩LOL的内心。
　　毕竟，一款游戏能够火爆到这种程度，怎么可能没有他最独特的魅力？？
　　尤其是在年轻一代人上至公司上班族下至初中小学党全在玩，你还不懂不玩LOL出门都感觉不好意思和别人打招呼。


第549章 总决赛！
　　“徐老师说的，上单不能猛如虎，不如回家卖红薯，你们放心，我一定把Vic那上单给打得不要不要的！”大罗伸出了自己的四根手指，豪气冲天的发起誓来。
　　“进击的小学生看多了吧你。”林东鄙视的看了大罗一眼。
　　对战Vic，胜负的关键点就在大罗的身上。
　　谁都知道Vic上单想对较弱，大罗若是能够拿到贾克斯的话，基本上能够很好的教对方Vic的上单怎么做人。
　　而且，贾克斯这英雄本来就是后期型，给大罗起来的话，Lm战队这边又多了一条可以放出去咬人的疯狗。
　　至于其他路，貌似只能够听天由命了，包括特训过了的余洛晟和林东的下路。
　　选手们各就各位，接受了一个比较场面话的大致采访之后，硕大的舞台幕布被拉开。
　　照射灯瞬间齐刷刷的打在了舞台幕布拉开的地方，可以看到一个水晶台阶扇形而上，台阶的最高处一只金色的巨剑傲然竖立，那形状正是英雄联盟LOGO上的那柄英雄剑！！
　　英雄剑！
　　难道今年的世界冠军奖杯就是它了吗？？
　　灯光照耀下，金色却带着锋利光芒的英雄剑威武霸气，好像沉在了这个战场上很久的岁月，等待着真正的勇士将它拔出！
　　英雄剑世界冠军杯！！！
　　站在离奖杯最近的地方，脸上反射着金属的光芒，Lm战队五个人眼睛不自觉的瞪大了，突然感觉身体里有什么东西在剧烈的翻滚！
　　渴望已久的世界冠军之杯，没有离得它这么近又怎么会感受到它无穷无尽的魅力！
　　对他们来说，这把剑就是他们最需要的并非碌碌无为而是汹涌澎湃的活在这个冰冷、残酷社会上的最好证明！
　　这几天，真得有太多太多的人说过：Lm已经够了，能够打入世界总决赛非常了不起了。
　　可是，他们五个人清楚，目标永远只有一个——世界冠军！
　　大雨磅礴，韩国之都，汉城竞技馆，世界冠军最后的战场，如果你也像吴森、周严、林东、余洛晟、大罗这样深爱着的是电子竞技的话，一定会和他们一样血液彻彻底底的沸腾！
　　最后一步登顶！
　　浴血奋战！！
　　……
　　“世界总决赛即将开始了，选手们感受到了世界冠军杯的光芒之后已经充满了战意步入到他们的战斗位置上，今天依然由我来给大家担任主解说，我是伊琴。”解说台上，伊琴带着些许兴奋的笑容说道。
　　解说了太多比赛的她还是第一次站在世界总决赛的解说台上为自己国家讲解一场比赛，内心的激动是难以抑制的。
　　或许本来就还爱着这个解说行业，不然早已经淡定自如的自己怎么会感觉到心脏噗咚噗咚的跳动。
　　从小时候的故事角，到初中的演讲台，再到高中大学的广播站，就像歌手喜欢看到人们因为她歌声而痴迷的表情，伊琴更享受着这种用自己声音将大家带入这个游戏世界的感觉，况且很多时候这并非是游戏，是激动万分、惊心动魄的民族竞技对抗。
　　热爱才能够出色，面对镜头的那一刻，对着话筒的那一刻，她会变成另外一个人，不再是孤独害怕黑暗的小女孩，而是自信飞扬、妙语连珠的电竞女王！
　　“我是宝骏。”
　　“我是七巧。”
　　两位副解说宝骏和七巧同样面带着微笑，在他们内心里，何尝不是和伊琴一样激动的难以言明。
　　全国、全世界有多少观众在注视着他们，在听着他们的声音，一句一个字都需要斟酌才敢轻易开口，却又恨不得把自己肚子里所有杜撰好的、准备好的话全部说出来，让人们惊艳自己的才华。
　　电子竞技离不开解说，因为他和别的传统项目不太一样，更高深和匪夷所思的比赛状况需要他们来解答和分析。
　　……
　　“妈的，真想把那五个家伙拽下来，换上我们！”地府战队基地里，一边吃着泡面一边看着直播的楚江王大大咧咧的骂道。
　　宋帝王、阎罗王、杵官王、崔判官、黄康教练还有已经退役了的秦广王，他们此刻没人捧着一碗泡面，刚刚打完比赛的他们是没有时间吃饭了，但又决不能因为吃饭错过这场世界总决赛，所以只能够这样……
　　事实上职业选手有很多时候也是用泡面度过自己的生活，在这份艰辛、隐忍下只为了某一天能够像电脑荧幕里的那五个人一样站在全国、全世界的观众目光聚集的地方，狠狠得拥抱喜极而泣的胜利。
　　楚江王说得其实也是他们每个地府战队人的心声，更是71战队、长空战队、天启战队、北京战队等等众多职业战队选手们的心声，打职业不就是为了这个吗？
　　被这个社会说成颓废、不务正业的他们难道真得就没有自己梦的寄托？
　　Lm战队做到了他们所有职业选手都想做的。
　　不过，无论多么渴望自己成为那个在赛台上的人，又多羡慕，在他们内心深处还有一个观念是统一的：那就是期望着曾经的对手Lm战队能够为所有电竞人捧回这个世界冠军奖杯！！
　　在国内，职业电竞本身就遭受着歧视，假如再被外国人看不起，那他们所谓的尊严又到底该放在哪里？
　　内心里有千言万语也都会变成：加油啊，给我干趴韩棒子！！！
　　……
　　歌手、影星、著名主持人第一次站在荧幕上的那一刻，心里想得永远都是自己的朋友、亲人、同事、爱人、对头是不是已经看见。
　　职业选手们最可悲的地方也许就在于他们有些亲人和朋友浑然不会注意。
　　这份内心的遗憾很难以弥补，就像大罗、周严、余洛晟……
　　可幸的是，不是所有的选手亲人都对此抱着偏见。
　　弘公司里，高级程序员程序部部长林辛此时就和一群公司年轻嘴上没毛的小程序员们围坐在一台电脑前，叫了好几份全家桶，一边啃一边激动的看直播。
　　“这麦当劳的东西越来越难吃了。”阿木抱怨了一句。
　　“傻逼，你家麦当劳有全家桶啊，这是肯德基！”
　　“别啰嗦，听伊琴女神说话！”
　　“我儿子呢，怎么镜头还不往我儿子那里打，怎么老是给他们队长啊！”林辛说道。
　　“林部长啊，要是你儿子的战队赢了，能不能给我们申请一个旅游休假啊？”
　　“是啊，是啊！”
　　“成！！”林辛满口答应！
　　望子成龙，唉，我林辛的儿子就是天赋异禀、超凡卓越，不管是电脑技术上，还是电脑游戏上，这都打到韩国去了，最好再把韩国人给治理了，真是的，一天到晚说我们中国程序员技术烂，CJ做得好了不起啊！！
　　……
　　“潘小婷，余洛晟要是赢了，你就答应做我女朋友好不好？”邱景泰乘着电影院黑，凑到一个和白菲菲一起的女孩说道。
　　潘小婷是专业一个挺受欢迎的女孩，原因很简单，她也打LOL，她其实长得并不算出众，偏偏男生们也爱围着她转。
　　事实上，在男生的眼中会玩LOL的女孩是可以加很多分的！
　　潘小婷就是如此，原本在专业平平无奇的她自从玩了LOL收到的表白已经不下十个了，因为LOL给了很多男生对她一个了解的机会，也很多男生明白这样的女生其实也是自己想要的。
　　“菲菲，你觉得余洛晟他们赢的概率有多少？”潘小婷小声的问道。
　　邱景泰是那群男生中追她最勤奋的一个了，潘小婷知道直接拒绝是没有用的。
　　“网络上不是有一个很公正的数据吗，说是赢的可能最多百分之五。”白菲菲说道。
　　“哦，那就是二十分之一，你说我要不要答应他呢？”潘小婷小小声的问道。
　　“喜欢你直接答应就好了，这么麻烦干嘛？”
　　“那怎么行，太便宜他了。”潘小婷心中有数了，转过头去对邱景泰说道，“余洛晟他们要赢了，我答应你。”
　　“真的？”邱景泰喜出望外。
　　“切～～～～～～～～～～～～Vic很强的，Lm根本没可能赢，你这跟拒绝了没有什么区别！”有一个人插嘴道。
　　“靠，谁说不能赢的，滚出来！”蒋究唰得就站了起来。
　　老子就是余洛晟的脑残粉，说一句不爱听的都不行！
　　那个别班的朋友一脸苦逼道：“我觉得不好赢，但我还是支持余队长的。”
　　“那还差不多！”
　　“余洛晟，你一定要打赢啊，哥未来的幸福和性福就全压在你这场比赛上了啊！！”邱景泰看到镜头打在余洛晟身上，顿时嘶吼道。
　　“你大声喊什么啊！”潘小婷满脸惊讶，谁知道邱景泰这么神经的吼起来了，就怕别人不知道呢？
　　“我就是要让大家做一个见证啊！”邱景泰说道。
　　潘小婷见大家目光都看着自己，脸也红了，不敢再说话。
　　……
　　“白菲菲，我也超喜欢你，要是余洛晟打赢了，你做我女朋友好不好？”别的班的一个男生羞涩的效仿道。
　　“靠，哪个班的，找死吧你，要是余洛晟打赢比赛之后是什么结果吗，绝对是他捧着冠军剑回学校把你跺了！！”蒋究愤然骂道！


第550章 这个看脸的社会
　　正式进入比赛，所有人都可以看到选手们的ID都出现在了大屏幕上，左边就是主场作战的VIC战队，他们在韩国简直引领了一次电竞王朝，当镜头打到他们身上的时候，可以看到全场观众那剧烈的反应，感觉整个汉城竞技馆都要炸开了！
　　而在右边正是LM战队们，他们如黑马一样杀入到了世界总决赛之中，勉强赢得了一些人关注，镜头打到他们身上的时候，场内多少有一些动静，就是那么意思一下，以表他们大韩国还是一个有修养的国家。
　　镜头自然更多的是给VIC战队，这里是韩国人的地盘，他们可不会像国内那样有很好的待客之道，也不会过于谦虚和没有必要的把出境机会给到别的国家的战队。
　　裁判示意，比赛正式开始！
　　画面瞬间跳转，进入到了选人的画面之中。
　　双方的禁选就是一场博弈，VIC那边显然不是什么功课都没有做，他们没有任何犹豫的先干掉了老鼠。
　　去掉老鼠这个英雄一方面是为了防止林东后期的CARRY，可更多的是韩国VIC战队还没有找到更合适的破解双野双隐战术的办法。
　　双隐战术一出，鸡飞狗跳、不得安宁，VIC没有必要去触这个霉头，也不见心不烦的咔嚓掉就好！
　　剩下两个BAN，VIC战队毫不犹豫的都给了余洛晟，第二个BAN掉的英雄正是审判天使。
　　审判天使在这个版本本来就特别强势，VIC战队自己不怎么使用这个英雄，再加上余洛晟当初打BOK战队时候展现出的强大天使能力，让VIC不敢小觑。
　　万一，万一那么不小心，让这头天使发育起来了呢，这游戏就很难玩了。
　　他们现在就是想以最快的速度解决战斗，然后去狠狠的吃一场豪华版帝王蟹。
　　“对了，前阵子你不是说有人要接入特殊设备吗，最后同意了，我隐隐约约听到了天戈的名字。”韩综治询问道。
　　李月新就在他们的身后，最后总决赛教练是允许留在隔音室的，不过绝大多数教练是不会在比赛之后轻易说话，那样只会影响选手的正常发挥。
　　“你是说这件事啊。对面的辅助手上拿得是天戈，白老虎亲自同意了设备允许使用。”李月新说道。
　　“这样完美的设备落在那个小子的手上，岂不是暴殄天物。就应该给我，我可以发挥出我百分之一百二十的ADC实力。”韩综治说道。
　　韩综治是电竞后起之秀，没有赶上那个设备公司为选手专属打造装备的年代，而像天戈这种设备又是绝品，有钱都买不到，听说对面手上有这样一件电竞职业选手梦寐以求的设备，心里当然有几分嫉妒。
　　不过，没关系，就算他拿天戈又怎么样，有些反应、操作不是说你装备好就能够做得出来的，即便自己用得是很普通的设备，也一样打爆你！！
　　“别小觑他们的队长，他们能够杀入世界总决赛绝不是偶然。”李月新叮嘱道。
　　他可不想选手骄傲自大出现什么意外，英雄联盟这游戏最要不得的就是浪，而韩综治更是浪得一B！
　　“我知道了。他就是电竞王座之主—斗鹰嘛，像这种级别的选手我特别有兴趣，就怕他已经老得飞不动，一下子被我摁在地板上爬不起来，那就没意思了。”韩综治格外自信的说道。
　　“上路要多注意，对方是一个激进选手，千万不要出现被单杀的情况。”李月新说道。
　　小心驶得万年船，这是世界总决赛，李月新再骄傲也不至于对能够杀入世界总决赛的对手麻痹大意。
　　……
　　“璐璐被选了，我们拿不了移动城堡。”张爱静皱起眉头说道。
　　移动城堡的核心英雄是璐璐、轮子妈、潘森，这三个英雄任意一个不在都没法选取。
　　本来LM战队的意思是第一场就拿出移动城堡战术，先发制人，给VIC造成足够的心里压力，谁知道对方一手抢的英雄就是仙灵女巫璐璐，如此他们是不可能拿出移动城堡了。
　　VIC那边英雄选择的速度非常快，由此可以透出他们骨子里的那份自信和从容。
　　LM战队这边每一选却都经过了20多秒的斟酌，对阵容的敲定一直都在商榷中。
　　最后一选，依然是余洛晟。
　　这基本上成为了LM战队的一个世界性标志——随机模式选人！
　　连国外朋友都知道这一点了，现场不少起哄声。
　　画面在跳动，最终余洛晟的选择果然没有让广大世界电竞观众们失望！
　　冰霜女巫！！
　　这个新英雄出现得时间并不长，平常打匹配和排位的时候很难看见她的出现，本来新英雄大都会热门一段时间，冰霜女巫这英雄却是特立独行，人们对她并没有太多的偏爱，一反面是对她的定位模糊，另一方面这英雄有一定的操作难度。
　　职业赛场上其实偶尔能够见到冰霜女巫的身影，他那冰封陵墓在四强赛上差一点就让LM战队彻底埋葬！
　　冰霜女巫多数作为中单AP和上单特殊AP来打，像这样出现在辅助位置上，职业联赛中应该是头一次见。
　　没办法，某人选辅助开随即模式的惯例在世界总决赛中也没有丝毫动摇。
　　正所谓不怕强人，就怕贱人。
　　出奇招的选手在职业圈里面是最最让人反感、厌恶的，他们总是带着那副光脚不怕穿鞋的驾驶在跟你打，一不小心可能就掉入到别人铺好的套路和陷阱里面，依靠着辅助奇招LM战队在这S世界联赛中不知道拿下了多少胜利。
　　余洛晟保持着他自己的风格，不走寻常路。
　　每一次余洛晟选择奇葩辅助英雄的时候，各国解说都要开始探讨一番这个英雄打辅助的可行性。
　　冰霜女巫真得能够打辅助？
　　说实话还真没有哪个解说敢给出一个明确的答案，唯有到了正式对线上才可以看清楚这冰霜女巫辅助到底有多么特殊。
　　……
　　“冰霜女巫，呵呵。”韩综治笑了。
　　韩综治还以为余洛晟会选莫甘娜，他的莫甘娜可是力压了韩国辅助之神安洛轩，没有理由这样的世界总决赛上不使用出来。
　　谁知道这家伙，给你莫甘娜选你居然还不选，非要整个什么冰霜女巫出来，你TM真以为自己是大发明家啊，真以为什么玩意儿都可以拿来打辅助，看我在线上不把你打得桃花满面开！
　　韩综治没有任何意外的选择了他最拿手的英雄之一——深渊巨口！
　　在这个看脸的社会里，像首领之傲厄加特这种英雄会沦为永恒的冷门英雄第一并且从未被超越是情有可原，像深渊巨口这种同样奇丑无比全的英雄也没有任何意外的位列冷板凳中。
　　深渊巨口—大嘴，俗称口水，因为你很难想象有哪个英雄在进行攻击别人的时候TM是朝别人喷口水的，最重要的是他4个技能全没有和它的嘴离开过关系，被开发成这样子只能说拳头公司的设计师也是蛮拼的。
　　外观上、技能上、形态上大嘴绝对是女性玩家的黑名单之首，但无论贬低它的这些外在，难以否认的是这是一个非常强的ADC！
　　VN被人们称之为坦克杀手、后期之王，恐怖的输出足以和可怕的真实伤害足以叫人闻风丧胆，而真要比后期输出能够比VN更强的就只有这奇丑无比的英雄—大嘴！
　　任何一个肉都无法在大嘴三件套、四神装之下度过安然无恙的5秒钟时间，加攻速，减抗性，后期高伤害成长，除了前期稍弱和没有位移技能之外，根本就是一个团战完美输出机器！
　　韩综治一点都没有矫情，第一局直接拿出了他成名的英雄—大嘴，想必是要直接给LM打出一个心理阴影！
　　中单，VIC的小鬼拿了璐璐，吴森倒没有选择暗黑元首，拿了一个发条魔灵，打得就是抗压和刷兵。
　　上路，大罗的贾克斯被对面给抢了。
　　最擅长的英雄被抢，这个行为让大罗异常的愤怒。
　　知道什么叫班门弄斧吗，知道什么叫佛祖面前刷金箍棒吗，你这家伙就是猴子派来的逗比吧，竟然敢在你大罗爷爷面前选贾克斯，今天说什么也要教你怎么好好做人！！
　　不解释，拿鳄鱼，最擅长用什么同时也知道这个英雄最害怕什么，贾克斯不怕那些上路的硬坦克，也不怕慢慢发育的狗头、蒙多，就怕鳄鱼这种前期技能就特别叼的英雄。
　　大罗用贾克斯打鳄鱼是非常有心得，同样的用鳄鱼吊打贾克斯那更不在话下！
　　小资—贼（连读），就祈祷你的打野队友无脑帮你上路吧，不然我会让你一局比赛下来连我家防御塔长什么样都不知道！
　　……


第551章 多大的仇啊！
　　“上路可以不用帮我，我能对付得了他们，就算他们打野过来，也拿我没有一点办法。”大罗非常自信的说道。
　　老子好歹也是一个被估分到25。6分的男人，尽管只是贾克斯这个英雄，但对付贾克斯自己的战斗力一样非常高，周严大可以多花一些时间在中路和下路，或者自己发育。
　　打野方面，周严的压力也不小，因为对手是韩国仅在卢之下的摩，一个极度擅长反野和反蹲的家伙，并且总是神出鬼没，出其不意的攻势会让线上的人难以招架。
　　周严选择得是螳螂打野，这一局螳螂是被放出来了，以往的S联赛里，这个英雄被BAN掉的概率高达70％，也就是说10场里面有7场会被咔嚓掉，这让那些苦练螳螂的玩家还真没有了用武之地，可谓空有屠龙之术。
　　周严知道韩国的瞎子和螳螂都玩得特别溜，说什么也不能让摩这样一个恐怖的打野拿到螳螂这个英雄，所以在对方拿了璐璐之后周严就要求吴森帮他抢下螳螂。
　　阵容基本上确定，LM战队这边的阵容看上去会更有攻击性一些：上单鳄鱼、中单发条魔灵、打野螳螂、ADC奥巴马、辅助冰霜女巫。
　　VIC那边，阵容也还算不错，上单贾克斯，中单璐璐，打野瑞文，辅助垂石，ADC大嘴。
　　这样的阵容容错率非常高，可谓是一个进可攻退可守的选择吧，思密达国的阵容选择项来非常合理，他们喜欢灵活、变幻、收放自如，从他们这次的选择也可以明显看得出来。
　　……
　　阵容确定，就是真正的比赛时刻。
　　双方的英雄都出现在了泉水之中，2秒内购买好装备，就宛如上战场士兵们迅捷的穿戴好自己的武器设备一样那么训练有素。
　　出门，五个人迅速的穿过不同的野区通道，站成了防守站位。
　　余洛晟站在了三角草丛的位置上，走在河道里，小龙位置正好就遇见了韩综治的大嘴。
　　韩综治真得是一个浪货，看到余洛晟的冰霜女巫之后竟然没有一点担忧，反而按起了跳舞键，在那里抖动着那具难看的虫子身躯，好一个潇洒得意。
　　“有没有觉得那像是一只朝着你摇尾巴的沙皮狗？”一旁的林东暗暗好笑说道。
　　余洛晟仔细看了一下，你别说在那里跳舞的大嘴还真像一只摇尾巴的沙皮狗，就冲着这位号称世界第一ADC的家伙这逗比样，拳头公司就应该特别为他设计一个大嘴的皮肤，就叫泳池派对之沙皮狗，很形象。
　　嘲讽、故意卖贱是对余洛晟无效的，而且余洛晟也是最看不起在职业联赛里故意玩这种小动作的选手，面对这样的贱人你最好的回击办法就是，CTRL+2，让自己的英雄直接发出哈哈大笑的声音。
　　别人要笑，那怎么都得比别人笑得更大声，别人要犯贱，一定就要比他更贱，就比如说当别人以为你真在那里哈哈笑着玩的时候，余洛晟已经悄悄的往对方那里挪了几步。
　　也不知道是有意还是无意，韩棕治的大嘴也在朝余洛晟靠近，镜头又刚好给了他们两个人，于是全世界的LOL玩家就看着他们两个在河道那里华丽丽的斗广场舞，时不时发出一些诡异的嘲笑声。
　　喂，逗比，我叫你一声你敢答应吗！
　　你是猴子请来的逗比吗？
　　两人相互嘲讽，乐此不疲，感觉这游戏胜负根本就不在于谁能杀死对方，谁能推到对方的基地，就看现在河道上谁都逗比气场更强。
　　斗着，逗着，两个英雄突然靠近了一些，双双进入到对方的攻击距离里。
　　一时间两个逗比好像仇人相见一般，你吐我一口口水，我赏你一个冰耳光，就这么在河道旁若无人的撕打了起来！
　　起初所有人都认为韩棕治和余洛晟就是在那里刷逗，真要接触了也不会对拼的，这种一级团打起来对双方来说都没有什么好处，谁知道这两个家伙扭着扭着竟然直接炮火交加，拼得好不凶残。
　　这是闹哪样，一个1级的ADC和一个1级的辅助，就算扭打得再凶猛也是谁都杀不死谁的节奏啊，感觉毫无意义啊。
　　可就在这时，更出乎意料的一幕出现了！
　　河道靠近野区死角的地方，VIC战队那边突然跳出了三个英雄来，分别是瑞文、锤石、璐璐！
　　这下可把余洛晟给吓坏了！
　　小B，说好的单挑呢，你怎么叫了三个兄弟过来，道上混哪有你这么不讲规矩的。
　　余洛晟看见这三个人出现，哪里还敢再跟韩棕治玩，急急忙忙向后退去。
　　瑞文离余洛晟其实非常近，这个家伙估计躲在一旁有很久了，让余洛晟大跌眼镜的是对方的中单璐璐第一点加了一个加速，这个加速直接套在了瑞文的身上。
　　于是，就看见对方的打野瑞文挥舞着折舞之剑快速的朝着余洛晟这里移动过来！
　　瑞文的三段折舞之剑可以给她提供非常大的移动空间，再加上璐璐的一个加速以及虎视眈眈的锤石的钩子，余洛晟的冰霜女巫吓得抓起自己的长裙子就跑，哪还管得了那只沙皮狗有没有在那里笑。
　　林东、周严、吴森见这情况不妙，急急忙忙的也往余洛晟那里赶，也不知道能不能支援到余洛晟。
　　“我草，特么还追，再追老子可翻脸了！”余洛晟往后一看，不得了，锤石的走位已经直接封死了自己直线后退的道路。
　　毒刺非常的聪明，他这个距离其实已经可以钩到余洛晟了，但他担心余洛晟走位躲掉，所以他迟迟不出手却又几次假装要出钩，故意骗余洛晟走S路线，这样受到加速的瑞文就有可能追上余洛晟！
　　余洛晟算是服了这群不讲信义的人了，好吧，他也承认自己傻了，竟然会单纯得认为韩棕治那个贱人是在那里逗比，谁知道他悄悄的叫了兄弟在后面蹲着。
　　一级团是说什么不能和Vic打的，Vic那阵容简直就是为1级团而生，不管是璐璐、贾克斯还是瑞文，他们在1级的作战能力都要远超出Lm战队这边的英雄，所以即便自己这边的兄弟也支援过来了，余洛晟依然只有跑路的份。
　　对方意图很明显，就是死追，杀不死你余洛晟也要逼掉你一个闪现或者治疗，这样他们下路就有一个非常明显的召唤师技能优势。
　　天知道韩棕治和毒刺会不会利用这少一个召唤师技能就和他们死磕到底。
　　这两天经过了特训，余洛晟很清楚多一个召唤师技能少一个召唤师技能意味着什么，所以他也非常执着，老子就是不交召唤师技能，有本事你们就抓到我，有本事就追老子到塔下！
　　“喝！！！！！”
　　瑞文第三段剑之奥义，跳跃斩！！
　　一道剑波从半空中落下，狠狠的砸在了地板上，可以看到地面崩裂开，可见这一剑的威力有多豪迈。
　　剑波震开，将方圆之内的物体全部击飞起来，也包括余洛晟的冰霜女巫—丽桑卓！
　　这一个控制还了得，这种大批人马追击的情况最怕就是被什么减速、击飞给摸到，一被碰到基本上要走就难了。
　　余洛晟见势不妙，又看了一眼已经就在眼前的下路防御塔，以前就从来没有觉得防御塔有多么可爱，现在防御塔在他眼中锃光瓦亮、高大雄伟！
　　就不交召唤师技能，就要萌……就要步行回塔下，有本事你一个瑞文把我秒了啊！
　　心里刚有这么一个念头，突然余洛晟看见自己右侧后的那堵墙里伸出了一只钩子！
　　这钩子是一毛钱征兆都没有，以余洛晟的估计锤石应该还差一点距离才能够出钩的，怎么可能现在就飞出来！！
　　这B，交闪现来钩我！！
　　多大的仇，就像杀掉我证明你毒刺辅助实力其实在我和安洛轩之上吗？
　　最看不起这种仇怨心和嫉妒心重的人了，害老子必须要和你一样交闪现！
　　咻～～～～～
　　钩子几乎碰到余洛晟冰霜女巫裙摆了，马上就要春光泄漏这一个闪现却让余洛晟生生的往前侧移了一些，安全进入到防御塔的保护之中！
　　“噢噢噢！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　“唉唉唉呀～～～～～～～～～～～～～～～～～～”
　　场内一大群人因为惊险而高呼，更有绝大多数人可惜，这个钩子竟然被对方闪掉了！！
　　毒刺非常聪明，知道真正的高手会通过停步来判断钩子是否飞出，随之做出相应的走位闪躲，于是毒刺特意等对方没有了视野，一个Q+闪现的华丽操作！
　　闪现+Q和Q+闪现是两个概念，闪现加Q审判之钩，那么锤石会先闪现一段位置，然后摇摆手中的钩子扔出去。
　　而Q+闪现，并且足够快的话，那么锤石将在原地甩钩子做完这个明显的前奏动作，紧接着强行位移一段距离瞬间出钩，这种手法也只有在职业场上一些牛叉自信的辅助选手手上才能够看到，目的就是不给对手一点点反应的机会，哪怕是对方闪现走！
　　只是，让毒刺很意外的是，自己使用了这个手法，同时钩子还是穿过了厚厚的墙体突然出现在丽桑卓面前，那种距离下别人估计连钩子都看不到，怎么可能有人可以用闪现躲掉？
　　这到底要有多么快的反应？？？
　　最重要的是，很多时候就算你反应了，你按键也往往来不及啊，手指到键位，键位下沉生效，那也是时间好吗！


第552章 4分钟的劣势
　　看着自己那么点点血逃回到了防御塔下，余洛晟长长的吐了一口气。
　　比赛结束之后说什么也要给李图川上柱香，没有他送自己的天戈，刚才真得说不好能够躲掉那个从墙里面飞出来的钩子。
　　技能最难闪躲的时候就是没有视野的时候，像刚才那种情况你连钩子看都很难看见，Vic毒刺的手法不得不说刁钻无比，换作别人那一钩真得有闪现都未必会用得出来。
　　一半是靠反应，一半是靠神一样的设备，像职业选手很多时候打得就是一种感觉。
　　有的时候，你明明已经反应了选择极限操作，结果还是死亡了，这往往是手指的速度和设备的灵敏度所导致的。
　　余洛晟对自己的手速又绝对的自信，好歹独身有将近二十年，反应速度又是世界上数一数二的，那么剩下的问题就只能够交给设备。
　　还好，天戈就是天戈，尼玛老子自己都是一种条件反射的按键，手指有没有摸准D闪现键都不好说，居然还真给闪开来了！
　　……
　　这一波一级追杀，看似余洛晟狼狈无比的被逼入绝境然后逃窜到了塔下连闪现都被逼出来，事实上余洛晟并不吃亏。
　　他的闪现相当于和对面的辅助毒刺对换了，除了精神受到一些惊吓之外一切完好如初。
　　当然，余洛晟这一次安然无恙的逃生对Vic战队来说也是一次不小的信心打击。
　　煮熟的鸭子就那么飞走了，Vic本来的意图就是入侵Lm战队的红BUFF野区，他们1级团的能力这么强，没有理由不借着这个打出一点小优势来，若是能够击杀了他们的辅助，这一局他们可以非常轻松的拿下了。
　　眼下，对方辅助跑了，入侵的意图基本上也被看穿了。
　　“继续入侵，拿他们的红。”摩开口说道。
　　打野瑞文、中单璐璐、ADC大嘴、辅助锤石，这四大金刚气势汹汹，笔直的挺入到了Lm战队的地盘上来收保护费。
　　这个时间点，红扛霸子也快刷新了。
　　“让了，老周，你蓝开！”余洛晟说道。
　　周严、吴森、大罗反应都很快，看到对方四人纠集在自家的野区搞事情，那干脆这个红给他们。
　　不管余洛晟有没有被打残回家，这1级团都是不能跟对方硬拼的，瑞文和璐璐1级作战能力极强，再加上有一个先手控制的锤石在，一不小心就得出人命。
　　老周点了点头，和大罗、吴森迅速的往自家的蓝BUFF去了。
　　……
　　回家补给了一番后，余洛晟迅速的出门，途径红BUFF那片野区的时候，余洛晟压根没打算往那里探看。
　　很多人习惯不好，明知道那里有对方的人，就是想看看别人在做什么，就比如说现在这种情况总是止不住那骚动心扉的强迫症俗称犯贱的东西要去看看红BUFF是不是被人拿了，或者红BUFF那里是不是有小怪。
　　遇到那种有经验的战队，他们拿完红还会在野区蹲一蹲，就等你这种有强迫症俗称犯贱心里的人进来送温暖。
　　到了线上，余洛晟看见那韩棕治那条沙皮狗已经到了线上，青绿色的口水朝着小兵狂吐，看得人一阵反胃，也不知道谁说的，大嘴的弹道其实很好……什么审美观！
　　余洛晟只看到韩棕治，并没有看到毒刺的出现，想必那家伙是在帮助打野搞一些事情。
　　等过来十秒钟的时间，余洛晟发现线上依然只有韩棕治一个大嘴在那里耀武扬威，他这才醒悟过来什么，急急忙忙往前压，想要将韩棕治赶出经验区。
　　可惜这个时候韩棕治已经2级了！
　　“尼玛，什么情况，才吃五个兵，他怎么就2级了？？”林东一愣一愣的说道。
　　一个人在线上吃经验的话，那么一般要吃7个小兵的经验才可以到2级，一波兵6个兵，也就是说单人路一般是第二波兵第1个小兵杀死会升级。
　　可韩棕治大嘴就特别诡异了，一共才吃了五个小兵居然2级了，我读书少，也不见得你TM可以这样骗我！！！
　　“他是分了打野的经验。”余洛晟刚才已经明白对方的套路了。
　　入侵红BUFF，4人迅速的帮打野打掉别人的BUFF，然后分一半经验给ADC，打野拿一半。
　　这个时候，中单璐璐回到线上正常发育，ADC也到下路开始补兵，辅助则陪着他们的打野回到他们自己的蓝BUFF那里，利用刚才未使用的惩戒迅速的打掉他们自己的蓝，让打野升到2级。
　　这也是为什么毒刺过了将近10秒还没有出现在线上的原因。
　　这样做可以让他们的打野不仅顺利拿掉别人家的BUFF，又可以同时兼顾到他自己家的两个BUFF，因为从时间上来计算的话，摩拿完他自己的蓝立刻朝着红奔去的话，应该正好会撞上去拿第二个BUFF的周严！
　　三BUFF开局，同时将经验分一半给ADC，让ADC先站住脚跟，这就是Vic的策略，吃着碗里的看着锅里！
　　这一点余洛晟确实没有想到，等到他想要去压制韩棕治的时候，辅助毒刺已经赶过来了。
　　毒刺的锤石是1级，韩棕治的大嘴却到了2级，面对两个都是1级的余洛晟和林东，完全就是来硬的！
　　这种情况下，林东和余洛晟只能够稍稍往后拉一些，吃亏了，这太TM吃亏了，以前都是他们Lm战队套路别人、出其不意的，谁知道这Vic战队更是一个用套路的老手，竟然一开局就在打野和ADC上占据了一些优势。
　　在职业选手们看来，半管经验也会关乎到生死，就比如说现在，差一点被敢出经验区了。
　　韩棕治确实如浅梦所说是世界第一凶残的ADC，仗着他一个人先到了2级，踩着那种恶霸的背景音乐就往兵线前面站，再加上一个手上拿着犀利钩子的锤石，让余洛晟和林东生生的往后退。
　　“老周，你小心点，他们的打野估计很快就到你那了。”余洛晟提醒了周严一句。
　　周严点了点头，此时他已经在对方野区的红BUFF山谷了，正打算出手的时候，突然敌方上路和中路的英雄都消失在地图上了！
　　“中MISS，老周往你那去了！”
　　“上MISS，老周，贾克斯去你那了！”
　　负责中路和上路的吴森和大罗几乎同时在这个时候给周严发预警信号。
　　作为一个资深打野，时刻眼光六路耳听八方，尤其是这种去别人野区做坏事情的时候，你若是发现敌方的线上英雄消失，就应该意识到对方是要配合他们的打野来这里包你饺子！
　　这一下，周严不敢对红爸爸有非分之想了，急忙往上路的方向走。
　　大罗已经尾随在对方的贾克斯后面，一起支援了过来，周严这个时候朝上路的方向走就迎面会撞上对方的贾克斯，然后乘对方其他路英雄还没有赶到的时候，与大罗联手对对方的上单来一个反包围，周严负责贾克斯的前面，大罗负责贾克斯后面。
　　“靠，这孙子！”大罗刚打算从后面袭击对方试图去野区支援的贾克斯，却发现他们的贾克斯就佯装了一下，又TM滚回到线上去了。
　　同一时间，Vic的中单璐璐也滚回到了他自己的线上……
　　佯装！！
　　好一个佯装！！
　　周严在心里顿时骂了一句。
　　将这一切看在眼里的余洛晟心里不由得一沉，这Vic团队协作能力未免也太可怕了！！
　　本来，周严如果速度稍微快一些的话，有一定可能可以在摩的瑞文赶到这里的时候收掉这个BUFF然后迅速逃之夭夭，可周严突然感受到来自线上英雄包夹的威胁，肯定不敢轻易去打BUFF将自己的血量给损耗掉。
　　Vic的人就这么故意一个佯装包围，浪费掉大罗打BUFF的那几秒钟的时间……
　　也就这几秒，对方的打野摩基本上也赶到现场了，这个时候周严只能够老老实实的滚蛋，2级的螳螂和2级的瑞文打是没多少胜算的，更何况别人身上有两个BUFF，红蓝加身，而周严身上只有一个单挑作用算不上非常大的蓝BUFF。
　　亏了，亏大了！
　　这下真得被Vic战队三BUFF完美开局，而周严却在这里是浪费了不少的时间……
　　Vic这小套路用得太过精妙，连余洛晟都不由惊叹。
　　世界最强的队伍和那些所谓的世界强队真得有着明显得差距，从这开局才4分钟不到的细节处理上就可以看得出来，如此精妙的计算，如此完美的团队协作，才4分钟，下路、打野都明显吃亏。
　　下路的情况还好，韩棕治就算再凶，也顶多压几个补刀，周严的螳螂就麻烦了，少了一个BUFF就是少了很长的经验条，刷起怪来、GANK都会比别人落后一截。
　　“老周，别GANK也别反蹲了，先把等级经验补起来。线上的都自己小心一点，等周严的等级稍微起来再想办法。”余洛晟说道。
　　牵一发而动全身，打野的等级一旦落后，线上就必须格外小心，因为你的身后是没有淫的了。
　　如此，大罗作为一个前期有优势的鳄鱼，就不敢把对面的贾克斯压得太死，一不小心被对面的瑞文给蹲了，轻则交闪现，重则回家泡温泉……
　　Vic的强确实让人出乎意料，Lm战队在接下去的时间里不得不打得非常小心。
　　周严补经济的能力非常强，大概往后走个三分钟时间，周严的等级就能够起来一些了。
　　这三分钟不要出什么意外是最好的。
　　可惜，一切没有那么平静。
　　作为一个上单鳄鱼，你去和贾克斯和平补刀那是一点都不现实的，别人贾克斯后期强如狗，鳄鱼在后期除了当肉盾又还能够有多大作为？
　　不在前期将贾克斯压成狗，就得在后期被人打成狗，这是上单最残酷无比的事实。


第553章 回天乏术
　　高手需要对时间非常非常敏感。
　　最基本的，在对线上你得记住对方到底拥有什么召唤师技能。
　　摩是韩国最出色的打野之一，效力Vic战队之后他所获得的荣誉其实远要高出在Bok战队中孤军奋战的卢。
　　对眼时间的把握、对野怪刷新的把握、对线上英雄召唤师技能的把握！
　　他清楚得记得，在1分43秒的时候，下路的辅助冰霜女巫已经交过了闪现，也就是说在6分43秒之前他的位移就只能够依赖技能。
　　于是，他的第一个下手目标不是上路，也不是中路，而是火拼得最凶猛的下路。
　　说实话，和韩棕治这样的人对线，你想要大家和平不到好好发育没有一点点可能，韩棕治就是一条见谁都咬得疯狗，偏偏这条疯狗牙齿还特别的锋利，到现在世界上已经没有几个人能够咬得过他了。
　　摩慢慢的往下路游，对打野来说最喜欢GANK的自然是带控制的地方，你下路要是一个什么石头人、豹女打辅助，那我只能够优雅的呵呵一声，自己保重！
　　没控制，除非人家啥得和你对拼个你死我活，不然打野去那里GANK简直就是浪费时间！
　　摩喜欢毒刺用锤石，锤石这英雄简直就是打野的好基友好丽友，给个灯笼拉过去，浑身都是控制技能让敌人跑无可跑，GANK成功率相当高！
　　慢慢的游到了下路，从河道走、三角草丛走是不现实的，那里百分之一万有狗眼在看着，直接从自己家的防御塔走，反正有锤石的灯笼在，右键一点灯笼直接就飞过去了，灰常轻松。
　　韩棕治打ADC，一如既往的在消耗、在对拼，在对拼中拼补刀，在对拼中拼发育这是ADC的最高学问，韩棕治这点倒是掌握得很好，不知不觉就拉了林东有10个补刀了。
　　“走起！”
　　突然，毒刺的锤石往后抛出了灯笼！
　　灯笼往后的那瞬间就可以看见瑞文从后面视野盲区飞身出现！
　　余洛晟和林东本来正打算上去和韩棕治这傻逼打一波的，谁知道锤石突然叫了一个兄弟过来，吓得两人急忙交位移技能！
　　冰霜女巫是有位移技能的，她的魔冰爪可以沿着地面滑行出有八百、九百码的距离，但很可惜的是她不是一个像伊泽瑞尔那样瞬息移动的技能，她必须等到冰爪滑行到重点位置的时候才能够瞬间移动到冰爪末端。
　　而摩正是抓住了这个最重要的弱点，他在余洛晟即将利用魔冰爪位移走之前，非常华丽的两个连续跳斩加勇往直前再加上闪现！
　　剑刃在手中乱舞，连续使用三个都有位移效果招数的瑞文简直就像是踏着地表在冲锋，最炫酷的莫过于勇往直前和闪现连用时的效果，可以看到一窜触目惊心的残影在瑞文掠过的空间中，这就是极限速度！
　　就在冰爪滑行的这短暂时间里，摩的瑞文已经完成了这一系列的超快位移，踏剑而来的瑞文赫然出现在余洛晟的面前！
　　震剑怒吼！！！！
　　剑刃高举而起，一道伴随着剑古符文的剑晕缭绕在瑞文周身猛的朝周围扩散，力量迅速传递到了余洛晟冰霜女巫所在的位置上，冲荡在冰霜女巫全身！
　　麻木得无法动弹，天旋地转宛如陷入昏迷。
　　余洛晟按着键盘想要与冰爪转换位置，可惜摩的动作确实太快了，又正好踩在他可以位移之前将余洛晟晕眩在原地！
　　0。75秒的要晕眩时间，这才一般人眼里估计也就最多一个普通攻击的时间，能有什么用处，可在高手瑞文眼中这就是你的死期！
　　剑刃快而凌厉的从余洛晟冰霜女巫身上划过，武器却似歌舞一样翩然而起，又急旋而下！
　　折翼之舞第三段，击飞斩！！
　　一个普攻马上再接击飞斩，0。75秒的晕眩时间之后马上就是一个0。5秒的击飞，摩将瑞文的连招发挥得淋淋尽职，因为哪怕只要衔接中有那么一点点的缝隙，余洛晟便利用冰爪位移逃走了！
　　这一段击飞，可谓让余洛晟彻底丧失了最后逃走的可能，更让余洛晟没有想到的是，击飞之后，毒刺的锤石绕开了兵线，直接跟上了一个追魂夺命勾！！
　　“小子，上次让你逃过一劫，这一次你还跑得了吗？”毒刺嘴角一勾，笑得很诡异！
　　被连续控制之后，马上又跟上锤石的钩子拉住，余洛晟根本逃无可逃，或者说整个过程他连一点挣扎的机会都没有……
　　无缝连招！
　　Vic战队的打野和辅助在这一次配合上展现出了整个世界绝大多数职业选手都很难完成的无缝连招，将两个英雄之间的控制技能的技巧和持续时间把握得堪称完美，就连余洛晟都没有能够逃脱！
　　当余洛晟死亡得那一刻，Vic战队所有人都在嘴角有一抹微笑。
　　擒贼先擒王，他们的意图其实很简单也很明显，你们不是下路特别厉害吗，有一个连安洛轩都可以压制住的神辅在？
　　那么我们杀得就是你们最厉害的人，踩得就是你们最引以为豪的东西，要让你们知道在我们眼中你们所谓的核心、最强都可以轻易的捕杀！
　　First—Blood
　　一血就这样爆发了。
　　这个一血还是出在余洛晟的身上，这对全国观看比赛并且以余洛晟为崇拜对象的观众们来说无疑是一次沉重的打击。
　　总是听说Vic如何如何强大，电竞世界里永远都会竖立着这么一杆王权旗帜，即便做好了自己的战队难以取胜的心理准备又如何，才开局六分钟不到，大家心目中的神一样的男人就被拿了一血。
　　那完美到令人不寒而栗的配合让人不禁哀叹，国内恐怕没有哪两个选手可以做到这点。
　　到了世界总决赛这种级别的教练，细节就可以看出一切了。
　　从一开局的抢红，到分ADC经验和辅助帮打蓝，再到中路和上路佯装围剿却是为了帮打野争取时间，再到这一刻完美配合的击杀，Vic战队不仅个人实力强得离谱，队员与队员之间都形成了一个微妙的整体，将局势牢牢的掌控在了他们的手中。
　　泡在泉水池里，看着天空飘着得那几个倒数复活的数字，余洛晟自己也陷入到了沉思。
　　短短六分钟的对抗，余洛晟已经被Vic战队这种无微不至、无孔不入的细节处理给惊到了，没有亲自与之对战又怎么会知道Vic到底有多强……很明显李图川为了给自己塑造信心对这个战队的状况有一些隐瞒。
　　一个战队必须要形成一个完美的整体，比如说拿小龙、拿BUFF、推塔、打团这些方面绝大多数世界职业战队都可以做到全员都起来，但像Vic这种细微到佯装围杀为自家打野争取时间的行为根本就不是一个正常战队可以做得到的。
　　就这么一个小小的举动，他们Vic就占据了优势……
　　你想，就为了那么争取那么几秒钟的时间，他们在线上发育的队员都会做出如此聪明的共识，那么关系更重大的小龙、推塔、GANK、团战呢？
　　而刚才那个一血的击杀，更是体现了选手个人实力的出众。
　　Vic的实力高出了绝大多数世界战队一大截，这句话一点都不假，仅仅六分钟时间余洛晟感觉自己已经看到了战队与战队之间的差距。
　　……
　　从泉水复活，回到了兵线上，一个人在线上发育的林东还能够支撑得住，最主要的原因是对方三人已经抱团去拿小龙了。
　　六分钟时间大家也不过三级、四级的样子，这种情况下去拿小龙肯定要承担风险，可别人Vic就是敢拿，并且成功拿掉了第一条小龙，获得了每人一百多块的经济。
　　也就是说，线上杀了一个人，那大约300块+150块的人头只是一个开头，借着对方减员的时间去扩大团队经济每人获得大概150块的经济，相当于给予了全员一个人头助攻的钱，若是线上补刀本来就被压了10刀左右，那么经济差便是全队领先一个小件。
　　一个小件看似平平无奇，可在血量可以精确计算到十位数的职业选手眼中，那有可能就是一次击杀，一次存活！
　　……
　　游戏才进行了六分钟，不知道为什么大家有一种感觉：Lm战队这局已经回天乏术。
　　而这种感觉不仅仅是玩家们有，正在比赛场上的Lm战队五人同样感受到了，整个Vic战队就像一个恐怖、未知、巨大的幽灵，笼罩在他们的头顶上，始终挥之不去、倍感压力。
　　或许这是每一个和Vic战队对抗的战队都会有的一种感觉……
　　只是到底要怎么去瓦解！
　　余洛晟相信Vic的攻势不可能这么的简单，7分钟到9分钟这个时间段，又是最可能爆发血案的时段，在这两分钟的时间里，兴许整场游戏最终的胜负便将注定！


第554章 屠杀，血淋淋
　　你的队友被击杀！
　　正在下路慢慢猥琐发育的时候，中路立刻传来了让人有些小吃惊的坏消息。
　　作为中路发条魔灵，吴森竟然被对面的Vic战队中单小鬼给单杀了！！
　　余洛晟的视角切换到了中路，他清楚的看到那个璐璐还剩下那么一丝丝的血量从防御塔中走出来，而防御塔下正是吴森发条魔灵的尸体。
　　从这个情形不难想象，中路的吴森在被消耗了过多血量的时候，对方突然闪现尽量强杀，而吴森一口气交出了全部的技能试图将对方给换掉，可惜还是差了那么一点点血量。
　　“我的，我该回家的。”吴森有些自责的说道。
　　7分钟左右被对方单杀，这对整个战局会造成致命无比的影响，很有可能周严的两个BUFF都要被抢夺。
　　余洛晟心更凉了一些，这个Vic中单确实没有想象中的那么简单。
　　吴森自从参加S联赛以来，就自认为实力不如绝大多数世界级中单选手，所以选择的都是怂着发育，可这个方式却让他成为了最少个人失误的人，至少在之前的比赛里吴森很少会出现这种中路被人直接单杀的情况。
　　在职业联赛里，单杀是非常可怕的，因为对方在和你均势时都可以完成对你的击杀，在击杀一次之后，差距就会因为别人多一件装备而更明显的体现出来，若是再完成了第二次单杀，这种对线上的雪球效应就会疯狂的翻滚，越滚越大！
　　余洛晟担心的并非是吴森这次死亡损失的经验和钱，更担心的是之后那么长时间，在双方都没有打野帮助的情况下吴森会不会再一次被那个叫做小鬼的年轻天才选手给击杀。
　　……
　　这份担忧一直缭绕在余洛晟的心头，持续了整整有两分钟之久。
　　只是这种担忧最终还是变成了事实。
　　9分钟刚到，中路再一次传来了一声凄厉的惨叫。
　　魔偶化为了一堆没有用的器械散落在了防御塔下，旁边正是飞舞着小精灵的并且变得巨大无比的璐璐，此刻它的血量竟然还剩下了有三分之一。
　　还有三分之一的血，由此看来这次击杀其实更为轻松了！
　　第二次单杀，让吴森整个人陷入到了惆怅之中！
　　单杀是一种实力差距最明显的体现，虽然说前期的璐璐战斗能力确实要比发条强上不少，但像这样开局十分钟就被单杀两次可以说是很严重的问题了。
　　等别人领先一个爆裂魔杖的时候，哪怕自家的打野来帮助自己恐怕也无法将这种劣势给搬回来。
　　一层阴霾笼罩在了吴森的心上，从泉水里复活，艰难的购买出了小圣杯和一个多兰戒，吴森控制着发条魔灵继续朝着线上走去。
　　看了一眼自己的补兵，64个。
　　这个补兵数太渣了，马上就要10分钟了，自己这样的装备和对方85刀、2个人头的经济比起来，简直要忽略不计！
　　“打后期，防守。”余洛晟开口说道。
　　打后期，防守……
　　会施行这个命令，往往只有一个原因，整个团队处在了一个极度劣势的状态。
　　打野上，周严始终是少了对面一个等级，装备上也不见得比摩的瑞文好。
　　中路差距体现得已经非常明显了，两次单杀和补兵数，吴森在线上猥琐发育都好像变得极为不安全。
　　下路余洛晟被瑞文击杀了一次之后，双方对抗倒是没有什么多大的变数，可是对于Lm战队来说，下路不打出优势来那跟输了没有什么区别。
　　……
　　“老周，快来！”中路，吴森有些焦急的喊道。
　　“我就在这了。”周严给吴森打了一下信号。
　　这一次吴森的发条魔灵又被耗了大量的血，和第一次击杀的情况非常相似，璐璐的闪现应该已经就绪了，不出意外这个璐璐还会进塔来强杀，现在他的装备领先了太多。
　　“瑞文，瑞文绕后过来了！”突然，一个饰品眼侦查到了另外一个身影。
　　冠军之剑—瑞文，浑身铠甲手上拿着散发着冷光光芒的女剑客断去了吴森逃离的去路，眼睛死死的盯着塔下的他。
　　前方，仙灵女巫璐璐又带着一大波小兵朝着塔下涌过来，被困在塔下的吴森一时间不知道该往哪里走。
　　“没事，我在。”周严开口说道。
　　周严动作也不慢，走到了防御塔下帮吴森度过这次难关，不求击杀对面的英雄，至少不能让他们塔下围杀得逞。
　　“卖萌术！！！！！”
　　突然，仙灵女巫璐璐出手了！
　　这是吴森怎么也没有想到的，要知道他们此刻塔下是两个人，难不成这两个人是要当着自家打野面把自己杀于塔下！
　　“觉醒！！！”
　　那一身充满杀气的怒喝，化为了一股强有力的能量充斥在了瑞文手上的那柄冠军之剑上！
　　符文、咒印、神秘的力量缭绕在剑刃上，将剑刃变得更加巨大！
　　Vic战队的摩在这个时候和放逐之刃瑞文一样露出了对生命不屑一顾的笑容，配合着璐璐的控制和伤害，摩在1秒钟的时间将瑞文所有的技能伤害全部打出，剑气、杀气、剑符疯狂的撕裂着魔偶发条的身躯……
　　顷刻间，吴森的发条魔灵变成了一堆没有生命的木头、零件，至始至终一个技能都没有释放出来。
　　而一旁的周严，可以说被眼前的这一幕给惊呆了！
　　这……这里可是塔下！
　　这里可不仅仅只有发条一人，他这个螳螂也在守着，他们竟然完全无视了他的存在，依然击杀了吴森！
　　尖刺朝着瑞文飞去，爪刃尝试着撕开瑞文的铠甲，周严恼怒的反击，将所有的伤害朝着瑞文的身上砸去，周严能做的就只有在对方这样嚣张冲塔强杀的时候解决掉一个。
　　可是，璐璐这个英雄真心特别烦人，它给了瑞文一个仙灵守护之后，原本必定要丧身塔下的瑞文却活了下来……
　　吴森不能深追，他六级进化的是Q技能，他强行交掉闪现去击杀瑞文的话，那么他将再送给对方中单璐璐一个人头。
　　十二分钟120个补刀和4个人头的璐璐，那简直是逆天了！！
　　璐璐这英雄为什么如今会变成职业赛场上的宠儿，因为它除了缺少一些最直观的爆发之外，几乎找不到弱点了。更可怕的是，这个英雄一旦前期拥有了绝对经济领先和等级领先，将会彻彻底底的破灭对手的翻盘希望。
　　……
　　15分钟，正在野区发育的周严不幸被对方的璐璐和瑞文抓住！
　　这个时候，璐璐恐怖的伤害就完全体现了，小精灵飞弹穿过了周严的身体之后，带走得是整整一半的血量！
　　周严开启了大招隐身逃跑，谁知该死的瑞文身上就一个真眼，往地板上一插周严立刻就现形了，还没有来得及张开翅膀逃跑，就被仙灵女巫一个卖萌术变成了小动物。
　　再跟上一套精灵飞弹，周严的血量就剩下三分之一了，刚要起飞逃走，瑞文的大招疾风斩刮过，直接被砍成了两段。
　　“这伤害，璐璐是要上天了。”三位国内的解说已经不知道该怎么解说这场比赛了。
　　中路、打野崩得太严重了，似乎从S联赛以来，即便是面对全图游走的打野之王小拽，Lm战队也没有陷入到这样被无限宰割的境地！
　　“Unstoppable！！！！！”
　　五连杀！！
　　游戏进行到17分钟，中单璐璐便无人可挡了！！
　　这是职业联赛，杀得如此眼红的状况是很少出现的，更不用说是连杀了！
　　看这架势，难不成是要朝着God—like和Legendary这两个势头上走吗？？
　　……
　　“God—like！！！！！God—like！！！”
　　“God—like！！！！！！God—like！！！！！！！！！！！”
　　现场满满的韩国人已经被中单小鬼的连续击杀给激起了一阵澎湃，集体呼吁着God—Like的出现！！
　　作为第一次参加职业联赛，第一次在S联赛中打比赛的Vic小鬼他能够凭借着个人实力直接打崩对手的中单，这样的实力得到了全韩国玩家们得热烈追捧。
　　现在他们明白为什么李月新会让这样一个初出茅庐的小子来担任Vic如此重要的职务了，这简直就是一个变态啊！
　　世界总觉赛上打出五连杀，并且势头不止，说不好真得杀出一个Legendary的超神，那得引爆全场啊！！
　　“God—Like！！！！！！”
　　终于，万人期待的杀似神在全场响起了！
　　大荧幕上，导播毫不犹豫的给了Vic小鬼一个大大的特显，就是为了呼应全场观众们最想要的这个God—Like！！
　　只是，这鼓舞士气的声音在Lm战队和中国玩家们听起来却如同绝望魔咒，给所有所有人热情的心泼上了寒冰之水。
　　打台湾狙杀者的时候Lm战队也出现了这样严重劣势，可是却没有像这场这样被各种屠杀！
　　血淋淋、已经不忍直视！


第555章 踩着尸体跳舞！
　　现场依旧掌声雷动，God—Like之声响彻！
　　“很好，做得很好。”李月新非常满意的点着头。
　　整整一个S联赛，无数的人都在质疑着自己这个接班人的实力，那么此刻小鬼已经用他最出色的表现做了最好的证明！
　　这就是他们Vic中单的实力，他李月新的弟子！
　　“杀得好HI啊，给几个人头给我，最好弄个五杀给我，要知道徐来亚可是答应过五杀的话就会送我那套专属设备，你们知道我期盼了有多久吗，来，来，跟他们打一次团，一定要记住，人头给我！”韩棕治笑着说道。
　　比赛已经提前进入到团战阶段，线上发育根本不现实了，中路处在一个无限被杀的状态，打野周严也因此受到了巨大的影响。
　　余洛晟的冰霜女巫在前期的团战作用其实非常有限，尤其是抗性和血量没有撑起来的时候，他根本不可能一个冰爪冲入到人堆之中，然后给上一个完美的团控大招。
　　溃败是迟早的事情了，最后一波团战上，局面基本上是压倒性的。
　　团战中，基本上所有人阵亡却仍然没有将对方的璐璐给击杀，前期装备超级变态的璐璐简直就是一个BOSS级的存在！
　　随着这波团的开启，超神之声更是响了起来！！
　　一场比赛上达到超神这是士气最大化的体现了，想必每个人在听到自己超神的时候，整个人的信心也会疯狂的膨胀。
　　此时Vic的中单小鬼也是如此。
　　他年仅非常轻，进入到Vic这样强大的俱乐部中遭受了非常多的轻视，他渴望表现，更渴望超神，因为只有在S联赛上的超神将让他的名字高高的挂在韩国LOL神坛上！
　　“想秒杀我？？”小鬼略显幼嫩的脸庞上露出了一抹不屑的诡笑。
　　第七个人头！
　　小鬼现在已经拿下了六连杀，这个时候就不能怪他抢韩棕治的人头了，因为超神荣耀放在他面前，他没有理由要拱手相让！！
　　这个圣枪游侠的人头归我了！
　　第二下，爆！
　　数之不尽的小精灵就像子弹一样疯狂的穿过了对方ADC圣枪游侠的身体，圣枪游侠还有三分之一左右的血量，可在他璐璐恐怖的法强下根本就承受不了！！
　　七连杀！！！
　　那一身威严的宣读，让这个十六七岁的少年整个人都血脉扩张了！！
　　还差一个人头！！
　　就差一个人头了，他要超神！
　　看着眼前一大片的残血，小鬼开始有些激进，手上的小精灵化为了致命飞弹，不停的扫射着那支脆弱的中国战队。
　　面前的虚空掠夺卡滋克完全不堪一击，轻轻碰几下就残废了。
　　人头……
　　该死！
　　小鬼在心里狠狠的骂了一句，这人头居然被韩棕治给抢走了，实在不甘心啊。
　　很快，小鬼又将目标放在了发条魔灵的身上。
　　这个发条魔灵都被杀得不值钱了，不过没关系，自己要得就是一个称号，就杀他了！
　　小鬼激进的向前，凭借着技能的加速游走在各个技能之间，连他的尾巴都碰不到。
　　突然，魔灵魔球从旁边飞来，强有力的漩涡狠狠的将小鬼的璐璐往中心点拉扯。
　　小鬼感觉自己可以躲开，并没有第一时间交闪现……
　　“就这点伤害？”
　　小鬼笑了，就算被你发条魔灵大中了又怎么样，我一个小技能护盾都直接抵消了你有所的技能伤害！
　　真是一个废柴中单，也不知道怎么打得世界总决赛来的。
　　看着自己的血量，小鬼仍然没有后退的意思，杀得眼红得他就是想秒掉发条魔灵，拿下超神这个震撼整个韩国电竞的荣誉！
　　“冰封陵墓！！！！！”
　　一座硕大耸立的陵墓从天而降，重重的压在了小鬼的璐璐身上！
　　这个冰封彻底控制住了杀得发狂的璐璐，将他的超神势头给彻底冷却下去。
　　小鬼看到自己被冰冻住，恼羞成怒的骂了一句！
　　那发条只剩下一点点血了，就这样让他跑了！！
　　……
　　“妈的，帮我们当猪来宰啊，这个贱人我一定要终结他！”大罗此时也失去了理智，开启双E鱼贯飞身扑到璐璐身上。
　　一个装备领先一个大件的璐璐真得太难杀了，有变大变粗变硬的大招，还有CD挺短的保护套在，大罗这样跳上去无疑是送人头。
　　不过，仔细想想这局基本上是跪了，没有一点点翻盘可能，为了不太严重的影响下一局的情绪，说什么也不能让对方趾高气昂的超神！
　　必须终结！
　　超神是一个极其影响士气的东西，对方每连杀一个就宣读一次，总让人感觉自己处在被神的压迫之中。
　　“啊～～～～～～～～～～”
　　惨叫声传起，想要上去拼命的大罗最终没能够杀死璐璐，被对方的大嘴给收掉了人头。
　　就此小鬼还责怪韩棕治，居然又抢了他一个人头。
　　小鬼的血量已经不多了，团战中单杀了对方ADC，打残了发条魔灵，诱杀了一条上单的鳄鱼，这个中单简直就是BOSS级，场内外呼声一浪高过一浪。
　　“怎么办，继续打，还是？”周严沉着声音问道。
　　比赛不过是进行到18分钟，局面就到了这种毫无挽回的地步，谁都没有在打下去的信心。
　　“我也不知道。”林东苦着脸，目光转向了余洛晟。
　　谁都没有他们竟然会被打成这样，心情糟糕不言而喻。
　　周严和林东的目光都落在了余洛晟身上。
　　还要挣扎下去吗？
　　还是说等20分钟直接就投降，免得在这种屠杀中影响了下一局的士气。
　　职业联赛很讲究心态，一旦信心失去了，后面两场有可能输得更加凄惨，这样的例子太多太多了。
　　余洛晟并没有说话，他的眼睛专注的盯着屏幕。
　　从这双黑色的眼睛里可以看到他内心深处的那份不甘！
　　暗红色的天戈发出了轻鸣声，余洛晟根本没有放弃操作，召唤师峡谷这条满是尸体的战场上可以看到一道冰雪之爪贴着地面滑行而出，它穿过了旁边厚厚的石墙，出现在了石墙对角线边缘，是冰爪最极限的距离。
　　“喝！！！！！”
　　开启大招的瑞文一样杀得眼红，她的利刃扫出了一道强有力的疾风斩，迅猛的朝着残血的余洛晟冰霜女巫飞去！
　　这一剑扫出，控制着瑞文的摩自信回头，他百分百肯定对方已经成为自己剑下亡魂了。
　　但也就在疾风斩划破余洛晟冰霜女巫喉咙的那瞬间，操控着冰雪的女巫诡异的消失在原地！
　　疾风斩破空而过，没有鲜血，也没有尸体，斩到得只不过是空气，而余洛晟在下一秒出现在了敌人蜂拥而来的大军后方……
　　“咻！！”
　　闪现！！
　　位置瞬间转换之后，余洛晟操作无比流畅的接上了一个闪现，冰冷裙裾周围出现了一道艳丽的冰环，将毫无思想准备的璐璐给冰冻住！
　　冰锥！！！
　　“啪！！！！”
　　就像一个满是冰渣的耳光甩在矮小的璐璐脸上一般，小鬼还在琢磨着跟在队伍后面偷上一个人头，谁知道那个辅助突然出现，在他连盾都没有来得及开得情况下一套技能将他剩下的血量全部带走！
　　“靠，什么情况？？”
　　Vic战队其他人愣了愣，四个人齐刷刷的回头，正好看见冰霜女巫踩着璐璐的尸体！
　　SHUT—DOWN！！
　　终结！
　　指望着超神的小鬼差点气急败坏的跳起来！
　　超神梦，他的超神梦一下子碎了一地，整个人都快疯了！！
　　妈的，这个中国选手脑子有病吗，跨越了这么长的距离来杀自己，有意思吗？
　　都被杀成这样了，何必在那么拼命挣扎，做个好人送自己一个人头会死啊！！
　　“赶紧杀了他！”小鬼怒道。
　　跑上来终结我，那你也别想跑了，死在这里吧。
　　队友们自然不会就这样放任余洛晟逃跑，胆大包天啊，跑我们后方偷人头。
　　终结了璐璐之后，余洛晟紧绷着的脸才稍稍缓和了一些，乘着离死亡还有那么一点点时间，余洛晟按了一下CTRL+3，让身材婀娜冷傲的冰霜女巫在璐璐的尸体上跳一段舞。
　　“嘿，还得意了你！”
　　韩棕治走上去，几口就将正在跳舞的余洛晟给喷死了。
　　有趣的是，余洛晟终结了对手不走反跳舞的这个画面被导播捕捉到了……
　　国内所有的玩家们都被阴霾笼罩着，自己国家的战队被打成这样换作谁心情都好不起来，可不知道为什么看到余队长这么放肆得一幕反而忍不住笑了起来。
　　不是每个人在承受这样的打击还能够有这样的心情去踩着尸体临死前跳上一支舞。
　　……
　　……
　　“噗嗤，这个余洛晟也太逗了。”解说七巧忍不住笑出了声来。
　　坐在七巧旁边的伊琴脸上却没有什么表情。
　　她笑不出来，一个人是什么性格又是怎样的心情其实可以从他的一些小举动中看出来……
　　踩着尸体跳舞的这种对敌人对死亡不屑一顾，却又诠释了这位电竞王者怎样的不甘与孤傲！
　　读懂了，让人没来由得的心凄。


第556章 失败的底线
　　比赛就好像随着这个SHUT—DOWN而结束，因为无论余洛晟这个举动有多大快人心，又让那个叫小鬼的韩国中单选手如何叫爹骂娘，现实始终是现实，输终究是输。
　　Vic战队四人率领着一大波的小兵趾高气昂的朝着Lm战队的基地碾压过去……
　　先破高地防御塔，再破水晶，再有他们的上单来承受防御塔双塔的伤害，明显要一波带着Lm战队的基地。
　　……
　　“活着的只剩下吴森一个人了，我想他应该也放弃了挣扎吧。”德玛西亚会所里，太尘战队的太尘风说道。
　　太尘战队的训练基地其实离徐汇不远，今日Lm战队对抗Vic在世界总决赛相撞，雷老板也是特意邀请了这支在国内有名的LPL战队前来，渲染一下客人们观看比赛的气氛，有职业选手在旁边分析和讲解，那些小白玩家们才能够明白职业选手们和职业战队的强大之处。
　　“这局老吴森被打得太惨了，也不知道余队长是什么心情，根本没有给他冰霜女巫到后期的机会啊，冰霜女巫这英雄一定要往后熬，熬到后面作为辅助她拥有的团控能力和吸收伤害的能力会比对方的辅助锤石优越太多……”
　　“真是菜，怎么会被一个小屁孩打成这样，各种体位的被越塔强杀！”太尘土极度不满的吐槽道。
　　众人评价之时，解说那边也传来了声音，从他们的语气就知道这局游戏是要就此结束了。
　　看着荧幕中那唯独存活下来的发条魔灵，看着她可怜的伤害……
　　螳臂挡车啊！
　　“还挣扎什么，直接站泉水里等着被拆就是了，输也要输得有尊严啊！”看着吴森跟跳梁小丑一样在那里扔他的技能，太尘土再一次骂道。
　　太尘土和吴森是老恩怨了，他对吴森的吐槽毫不留情。
　　“好像是啊。”许奔说道。
　　“恩，太没意义了，直接下一局吧。”
　　“Lm战队中单终究是一个软处。”
　　“吴森大概就是要输得有尊严，才拼命的抵抗吧。”太尘风开口说道。
　　“为什么这样说？那不成他也想像余队长那样终结掉对方的连杀？问题是他那点伤害，感觉辅助的伤害都差不多了。”大K说道。
　　“你们看下时间。”太尘风说道。
　　他这么一说，德玛西亚上百号人纷纷抬起头，目光注视着正在跳动的时间。
　　19：34！
　　“19分钟34秒，这个时间怎么了？”许奔问道。
　　太尘战队众人显然明白了什么，太尘火开口给大家解释道：“LOL的比赛有一个不成文的定律或者说是衡量线……”
　　“双方战队对抗，若是在投降之前也就是20分钟之前结束了比赛，这就说明双方的实力根本不在一个层次上。”
　　“好像是啊，平常我们打排位的时候，被人打得连投降的机会都没有，基本上是因为对面有代练或者钻石、王者打小号，不然以正常的排位系统两边的分配不可能相差那么大。”冯达猛然醒悟。
　　连投降的机会都没有……
　　失败是再正常不过的事，职业选手不是无法接受失败，但无法接受的是在敌人的炮火下连20分钟时间都坚持不了。
　　19分钟34秒，还有26秒钟的时间，一个基本上被打废了的发条魔灵又到底能不能抗住对方4人的攻击接近半分钟的时间？
　　毫无意义的挣扎还不如坦然的面对失败，就像余洛晟面对死亡那从容的一支舞。
　　可吴森不是余洛晟，他做不到那样华丽操作的终结，更没有他那样淡定与孤傲并存的心境，他有的只不过是想在这种残酷的摧残下做一点什么……
　　被单杀一次，他会怪自己不小心，被单杀第二次，他会觉得心慌意乱，被单杀三次，被杀四次，整个人就会处在崩溃的边缘。
　　这是世界总决赛啊，这是最重要的一场比赛，全国有多少人在看着，队友们又寄语了多少希望，怎么可以被单杀这么多次，怎么可以把正常比赛带入这样被屠杀的悲剧之中。
　　可怜的补兵，无限的人头、经验送给对手，甚至带崩了打野的周严……
　　还能做什么，又到底还能做什么？
　　真的就只有卑微的将失败的时间拖延26秒。
　　吴森不知道这样做能不能让自己心里好受一点，他可以接受这种巨大的实力差距，可他相信自己的队员们是无法承受这份侮辱的！
　　19分52秒！
　　最后一座防御塔在一声轰隆声中倒下，化为了无数的碎片倒在了基地的面前。
　　所有的防线全部被破，只剩下一个裸露的水晶基地，还有一个在技能炮火中挣扎的发条魔灵。
　　8秒，还剩下8秒钟的时间。
　　吴森目光注视着对方血量不多的深渊巨口大嘴。
　　深渊巨口已经拿到了五个人头，以他的攻击力和攻速，大概只需要3、4秒的时间就可以将基地给摧毁。
　　可以看得出来，Vic战队一样也想要在20分钟前就结束比赛，这样他们就有足够的资本去嘲笑、去藐视这支在风口浪尖上的中国战队。
　　杀掉韩棕治的深渊巨口，就能够完成自己这局的使命了。
　　吴森一咬牙，计算了一下技能的伤害！
　　闪现！
　　魔球，进攻！
　　致命噪音！！
　　两个技能同一时间按出，可以看到魔球笔直的朝着韩棕治的深渊巨口大嘴飞去！
　　“真逗！”韩棕治仿佛早就看穿了吴森的意图，在魔球飞到他身上的那一刻一个侧位移的闪现，无比轻松自如的躲开了吴森这蓄力一击。
　　“白痴。”韩棕治理都没有理吴森，继续攻击着水晶基地。
　　5秒。
　　4秒。
　　3秒！
　　“嘣！！！！！！！！！！”
　　一声悲鸣的巨响，水晶基地内部涌出了一股旋转的能量，将整个水晶化为了碎片朝着空气中飞散！
　　水晶爆裂，比赛结束，而时间定格在了19分57秒。
　　……
　　两万四千人的会场在这一刻沸腾了！！
　　海啸级的欢呼声震耳欲聋，刚从位置上站起来就感受到这份敌人的浪潮扑面而来的滋味是一场心痛的，尤其是对吴森来说。
　　连最后都被人秀了一脸，不但没有挽回可怜的一点尊严，感觉好像被人摁倒在地上之后又狠狠的往脸上踩了一脚。
　　男人有一种彻底没尊严叫做：被人踩着脸又被最在意的人看见。
　　吴森开始后悔自己就不应该在昨晚那么兴高采烈的告诉自己的家里人、弟弟妹妹们，让他们今天一定要目不转睛的看这场比赛……
　　“走吧。”周严拍了拍吴森的后背，开口说道。
　　余洛晟和林东已经朝着台下走去了，可以看出来他们的心情也不好。
　　大罗也好像连骂的力气都没有，19分57秒连投降机会都没有的失败任何一个有傲气的人都无法接受。
　　吴森有些麻木的点了点头，朝着台下走去。每一个韩国人欢呼声听起来都那么刺耳，每一个韩国人火辣辣的注视都像是在嘲讽，可两万四千人的赛台除非你闭上眼睛，否则无论如何都会看到这满满视野的笑脸、尖叫！
　　匆匆忙忙的走下赛台，也只有被墙壁包裹着的休息区能够让人呼吸稍微顺畅一些，偏偏身后还传来Vic选手的奇怪笑声……
　　……
　　到了休息区，五人无话，沉默得让人觉得害怕。
　　“对不起。”吴森坐在沙发上，双手抱着头，极度内疚的说道。
　　越是熟悉越是形影不离的人，你越难对他说一声对不起或者谢谢。
　　吴森这次没有觉得难以启齿，因为从被第三次被杀、第四次被杀到了最后连20分钟都没有坚持住的时间里，他已经在心里对队友说了无数个对不起了。
　　他这样一个算不上非常入流的职业选手来说，能够打世界联赛，能够拥有世界八强、四强、亚军荣誉已经很好了，可对周严、吴森、林东、余洛晟来说却完全不是这样。
　　他们的心坎就在总决赛，他们的目标就只有世界冠军，他们四个人怎么会接受在同一个地方倒下！
　　到现在他都还清楚得记得黄小颖当时说“总决赛随便打打就好了”之后，余洛晟那双冷冰冰的注视，他付出的可是断绝亲人任何关系的代价，就为了拿下世界冠军。
　　“第一局而已，没事的。”许久，张爱静缓缓开口了。
　　吴森抬起头，看了一眼张爱静的眼睛，她的眼睛在游离，很明显她只是安慰自己。
　　是，这是第一局，可实力的差距已经在第一局体现得再明显不过了！
　　别说是五局三胜，十局能不能赢一局都是问题，吴森又怎么可能不知道LOL职业联赛的20分钟定律？
　　“我……我来打辅助吧？”吴森小小声的说道。
　　吴森目光求助性的注视着余洛晟。当初面对北京战队的谢练达的时候，就是由余洛晟来打中单，那一局他们赢了。
　　余洛晟没有回答，像是在生气又像是在沉思。
　　一旁的林东推了推余洛晟，吴森这一次真得被打得毫无自尊了，林东可不希望这样的状况出现，想找一些话来安慰吴森，但他知道吴森最需要的安慰话得从余洛晟口中说出，吴森觉得最对不起的人只可能是余洛晟。
　　余洛晟被一推，这才反应过来，张爱静也示意了他一眼，希望余洛晟这个队长帮吴森重铸信心。
　　“你说什么？”余洛晟问道。
　　“他说他来打辅助，你打中路。”林东帮吴森说道。
　　“不行，你得继续打中单……你打辅助，下路也会被打爆。”余洛晟摇了摇头。
　　“哐当！！！”
　　一屋子的下巴全部砸在了地上！！
　　尼玛，余洛晟！你这安慰人的方式真特么不拘一格！！！！


第557章 总决赛，第二局！
　　吴森都快哭了！
　　就像在撕手指头上的倒刺一样，本来撕得就疼了，余洛晟这句话让这根倒刺从指甲头缝隙唰得一下到手指根部，简直是脱一层皮！
　　“好了，好了，商量一下下一局怎么打吧。”张爱静跳出来转移话题。
　　之前打Vic，理想中是下路对拼旗鼓相当、中路对拼少一些补刀、打野各自发育，让上路的大罗压制住Vic最弱的上单……
　　可惜现实和理想中有那么一点……有很大的偏差，也就是说按照这个思路来打是没有一毛钱胜算的，Vic这支战队任何一个位置都强，然后中单的实力有些超出了大家的想象。
　　“吴森，你也别自责了，先可观的跟我说一下Vic的中单小鬼给你带来的感觉。”余洛晟开口问道。
　　见余洛晟跟自己说话，吴森心里也好受一些，开始回忆着说道：“他胆子很大，比谢练达胆子还大……然后他的操作也很逆天，我有些看不清，因为我的计算是即便被杀死，也能够将他换掉，但结果他打出的伤害就多出了一些。”
　　“这一点跟李月新很像，李月新这家伙你就是不知道他哪来的自信……偏偏他的这个自信就可以做到将你击杀。”张爱静说道。
　　“网络上说这个小鬼是李月新的徒弟呢。”黛蓝说道。
　　“恩，他应该是秉承师门。”张爱静点了点头。
　　小鬼的进攻方式和李月新神似，之前张爱静并没有小鬼的数据无法给他做一个综合评分，现在来看这个小鬼少说也有25分接近26分。
　　吴森的实力还是保持在22分23分的样子，而这个小鬼的对线能力应该超出了吴森有将近2分……
　　“当初他的对手是亚当斯，让我们产生了这个Vic中单实力也就那样的错觉。”余洛晟说道。
　　“确实是这样。”张爱静认真的点头。
　　新选手就是这点恶心，没有数据分析你很难断定他的英雄选手，他的打法风格，他的实力强弱。
　　“那下一局怎么打。”大罗问道。
　　这一问，把大家都问沉默了。
　　知道对手其实很强又有什么用，该输还得输。
　　余洛晟和林东面对得是世界第一ADC和韩国第二强的辅助，他们自身的压力已经非常大了，很难支援到其他路。
　　周严面对的是韩国数一数二的打野摩，上一局他那不逊色于卢的实力展现得淋漓尽致，上路大罗是唯一的突破口，问题是这不足以改变局势。
　　所以，中路吴森必须一个人面对Vic的中单小鬼，没有人可以帮助得了他。
　　……
　　“Lm战队的状况令人堪忧啊。”
　　“会好起来的，只是中路意外崩盘，其他路状况良好，并不是一点希望都没有。”伊琴很认真的说道。
　　不是七巧和宝骏想要将这种负面情绪带给全国各地的观众，而是再怎么花言巧语一样很难改变输得极惨这个事实，伊琴这样说话就有些自欺欺人了。
　　“选手们重新登场了。”七巧说道。
　　“好好加油。”
　　选手再一次入场，和之前对比起来，身穿白色与火焰色交织的Lm战队气魄就不如一身皇冠色战队服的Vic了，也不知是不是心理作用。
　　“看看，看看，他们不是说中国像一只雄赳赳气昂昂的攻击吗，我感觉啊，他们现在像被拔了毛又丢到水里的公鸡，哈哈哈！”坤海指着赛台开心的大笑了起来。
　　以他为首的韩国脑残粉太多太多了，看到这支之前在小组赛、晋级赛上嚣张得不行的中国战队这副模样，他们心里特别的解气。
　　皇队就是皇队，20分钟都不到解决了世界总冠军上的对手！
　　“都表现得很好嘛，都表现得很好嘛，要是能出现超神就更完美了。”贵宾室里，抽着雪茄的官员崔宇满意无比的说道。
　　“不是对手太弱，而是我们的战队太强，Vic战队从来没有让我们失望过，看他们打比赛就是一种享受，因为从来不要为他们失败提心吊胆。”徐来亚端着高脚杯说道。
　　“感觉啊，韩棕治真得能拿五杀，Vic的成员们可是非常懂得配合的，像这种屠杀局打出一个五杀来也不是不可能的事。”崔宇笑哈哈的说道。
　　“能拿到，我会愿意给他奔波的，世界总决赛上拿下五杀夺得世界冠军，这是振奋国民的事情，我很乐意为这种事情出一些力。”徐来亚说道。
　　“好，我们等着五杀镜头的出现吧。”
　　作为负责电子竞技产业的官员，他们自己本身就是玩家，五杀永远都是比赛场上最华丽且震撼的！
　　……
　　选手进入赛场，两万多韩国人顿时跟打了鸡血一样，纷纷站起来为Vic战队鼓掌……
　　黛蓝最讨厌这一幕，一副你们韩国人已经拿了世界冠军的样子，不是才赢一局吗，激动个屁啊！
　　选手会到赛台前，检查自己的设备。
　　呼声就没有停止过，目光穿过透明的玻璃隔间，注视着人山人海的赛场。
　　“妈的，真烦，老子要是炸弹人就一个大招扔下去，炸死这群韩棒子，吵死了！”大罗破口骂道。
　　很多人玩英雄联盟都会玩出情绪的，比如说炼金术士玩多了，你走在逛街的路上就TM想把人往后背，法师玩多了，在人多的超市你就忍不住想一个技能把这一波兵全收了回家出装备，盖伦玩多了，看见旁边的花圃、草丛就想往里面钻……
　　大罗现在就是很不爽，非常的不爽，地面的上单明明是一个菜，怎么就没有把他给打爆，这一局说什么也要爆掉他！
　　选手各就各位，第二局比赛准备开始。
　　带着那份不安和紧张进入到BAN选之中，吴森是1楼，第一个想BAN掉的英雄就是璐璐！
　　可能以后有很长时间吴森都不想再看见璐璐这个英雄了，偏偏璐璐这英雄Lm战队是说什么都不能BAN的，他们的移动城堡战术太依赖他了。
　　“我在想，他会不会在你面前拿暗黑元首，我没记错的话，他们的中单最擅长用得就是暗黑元首。”韩棕治靠坐在椅子上，把双手垫在脑后，好生惬意。
　　“我在等他选呢。”小鬼眼睛里也充满了几分嘲弄的期待。
　　在他这个韩服第一暗黑元首面前玩这个英雄？
　　连李月新都不敢轻易在他面前玩暗黑元首！！
　　“他果然选了，哈哈，他还真选了！！”韩棕治突然大笑了起来。
　　“看来这局可以超神了。”小鬼也笑了起来，骨瘦如柴的他本身就带着一股子阴气，笑起来很诡异，正好和他的名字贴切。
　　“你超神不超神我无所谓，我只想早点去吃帝王蟹。”
　　“别闹，我可还要拿五杀的！”
　　“哦，也是，不差这点时间，我们把比赛拖长一点，助你拿五杀。”
　　“你们有点过分啊，说得好像别人中国战队就像五只困在圈子里的猪一样，想杀就杀……”
　　“哈哈，没什么区别的。”
　　“他们辅助会选什么呢？”
　　“他们那个奇葩辅助也就只有在Stg、Bok那样的弱队面前玩玩特殊了，在我们Vic面前，跟跳梁小丑没什么区别。”韩棕治说道。
　　“他选的什么，慎吗？”
　　辅助慎？
　　这在职业联赛里可太少见了，这样一个纯粹肉靶子的辅助拿来有什么用啊？
　　“选个婕拉，消耗死他。”韩棕治说道。
　　慎这种英雄不适合辅助，因为手太短了，又没有伤害，一旦2V2对拼起来，躲掉他的嘲讽然后就可以当这个英雄是一个近战小兵。
　　“他们会打换线。”突然，李月新开口了。
　　韩棕治转过头，看着正在推眼镜的李月新道：“教练，你怎么肯定？”
　　“一定会。”
　　李月新很肯定的说道。
　　下路2V2实力旗鼓相当的情况下选择慎这种对线能力极差的辅助，唯一的解释就是对方会换线，然后利用慎5速鞋和大招进行一个全图支援，这是辅助慎的唯一有出入打法。
　　这样的伎俩，李月新一眼就能够看穿！
　　“那我们要不要跟他们打换线呢？”毒刺开口问道。
　　“让他们换，将计就计。”李月新说道。
　　众人点了点头，脸上露出了不怀好意的笑容。
　　……
　　辅助慎，这个套路其实在LPL上Lm战队就使用过了。
　　这一局潘森被对面的摩抢走，移动城堡使用再一次告破。为了防止摩的跳大支援，大家能想到的应对方案就只有慎辅助的这个套路。
　　见招拆招，Lm战队只能够走一步算一步。
　　“这次他用得是诡术妖姬，前期推线就好了，没有必要耗血。”余洛晟对吴森说道。
　　吴森点了点头，他知道这个套路要怎么打，前期他中路的这个点很关键。
　　这一局，拿到的是自己最擅长的英雄，信心也随着这个英雄到手而回升了不少，坚决不能再出现像上一局的情况！


第558章 意图被识破
　　再一次进入游戏画面，场内外又是一片欢呼。
　　选手们带着隔音耳机，隔绝了场外的声音，这些欢呼声他们只能够听到朦胧的震动，但足以感受到这两万多韩国人对电子竞技的热情，尤其是在他们的国家战队即将获得世界冠军的时候。
　　画面中，泉水里，Lm战队五个人纷纷购买了装备出门。
　　他们并没有冒头，选择慎这样的辅助必须要打换线，否则会被对面的婕拉给打爆，指望前期一个嘲讽加上一套技能带走别人辅助那是没可能的，如今下路基本上都是带双加血，击杀的难度要比以前高太多了。
　　“他们应该没有察觉。”林东开口说道。
　　既然有暮光之眼—慎这位忍者大师兄在，就没有必要再担心对面会来打1级团，慎这英雄确实是一个极品肉靶子，可在1级团的时候却能够对敌人造成致命的控制，Vic不可能不明白这点。
　　安全度过了前期，余洛晟和林东已经朝着上路走去了。
　　果然，对方并没有察觉到他们换路，走到了对线区域的时候老远就看见了迎面走来的龙女。
　　龙女只不过是冒了一下头，随后就消失不见了。
　　不出意外的话往后走两分钟都很难再看得见龙女的身影。
　　这是一个很正常的现象，上路一旦面临着2打1，那么你也别指望能够补兵或者混经验了，职业选手都懂得2V1的控线，积攒了一大波小兵在涌到你塔下。
　　而假如你以为小兵们终于到塔下，自己可以安全的在塔下发育的时候，那你就大错特错了，换线最经典的套路就是等兵线进塔，打野游走到上路，三人脱裤子就上，哪管你防御塔，那个时候你只有可怜得1级，皮薄血少、横竖撇捺都得死！
　　对方是Vic战队的上单，而换线打法本身也是从韩国这边流传出来的，他怎么可能像傻子一样就站在上路等着时辰一到被人摁在地上处决，既然在上路没可能吃到一点钱和经验，还不如去野区厮混。
　　换线就是七伤拳，伤敌十分自损八分，上单龙女被赶到野区，那么在下路负责1V2的大罗也是一样，他早早的就和打野的周严同穿一条裤子了，反正你周严在那，我大罗就跟着你蹭一点经验，等过了这风头在出去好好发展。
　　……
　　“他们肯定是知道了我们Vic下路的厉害，不敢正面交锋了。”场下，已经有不少韩国观众开始洋洋得意了。
　　想来也是，拥有世界上最强的下路组合，哪怕你有一个非常了不起的辅助，一样的怪怪打换线。
　　他们可不认为Lm战队这是换线是所谓的战术意图，原因肯定只可能是中国战队发现正常对线非常的吃力。
　　但这样，他们又要笑了。
　　打换线？？
　　韩国参加S联赛的战队之中哪一个战队不是把换线打得跟正常对线那样滚瓜烂熟，给你换又能怎么样，小虾米是掀不起什么大混大浪滴！
　　不用说，游戏的前三四分钟会变得非常枯燥，没有正常对线自然看不到经常的上单赤裸肉搏，下路的2V2较量。
　　这个时候人们很不自觉的开始关注起中路的状况。
　　第一局，Lm战队的中单那个被教育的惨啊，职业联赛里面可是很少出现这种被打爆了又爆的状况。
　　中路是正常对线，大家已经在猜想这一局是不是又和上局一样，充满了杀戮的激情？
　　中路，吴森隐隐约约感觉自己脖子后面有冷汗不停的滑下。
　　心里阴影这东西特别可怕，他就像一只小恶魔一样，凑在你耳边吹着凉风，不停的告诉你：你不行的，你打不过的，你会被单杀……
　　所以即便自己控制的英雄是暗黑元首，吴森在前期面对诡术妖姬依然特别拘谨。
　　补刀上，莫名其妙的漏，血量毫无察觉的被消耗，不得不承认，这个Vic的中单对暗黑元首这英雄的了解真得太深了，吴森几乎一切的手法他都了如指掌，利用诡术妖姬的灵活和高爆发，总是不停的骚扰。
　　Vic的中单小鬼明显是打出了自信：就知道你菜，老子就是打得激进，会感谢你送我上超神的。
　　步伐凌乱之间，吴森一再的心理默念，要冷静，要TM冷静，不能再坑队友了！
　　“你推兵线，不要和他消耗换血。”
　　冷静下来之后，吴森才想起余洛晟之前说的话。
　　心慢慢的安定下来，有了一个明确的方向之后，吴森开始想尽办法的推线。
　　诡术妖姬推线的速度和常规AP比起来还是比较慢，打不过你，哥还打不过小兵吗？
　　……
　　看了一下大致时间，马上3分钟了。
　　余洛晟又切换了一下小地图，发现对方4人已经纠集在下路，摆明了是要地图旋转对称位置的上下换塔了。
　　他们去了下路就好，就可以安心去中路杀人了！
　　余洛晟控制着忍者大师兄，偷偷摸摸的穿过了那片发生了无数血案的野区草丛，慢慢的绕到了对方中路的防御塔后面。
　　“我到位了！”余洛晟说道。
　　“我也在了。”周严点了点头。
　　话音刚落，余洛晟突然从中路侧面的墙后闪现到防御塔内！
　　嘲讽！！
　　身体向前冲刺，慎迈着忍者影步朝着对方的中单诡术妖姬冲去！
　　吴森眼睛一亮，手上的暗黑魔球早已经准备。
　　嘲讽再接魔球晕眩，诡术妖姬连闪现的机会都没有就会惨死在塔下。
　　而周严身体微微前倾，早已经准备塔后动手进行三人强上诡术妖姬了。
　　可步伐刚迈出去，周严就皱起眉头来。
　　魔影迷踪！
　　就在余洛晟嘲讽中诡术妖姬的时候，Vic的中单小鬼好像早有准备一般，在余洛晟的嘲讽冲刺要撞上他的时候，他竟然施展开了魔影迷踪，身体侧滑的躲开了这致命无比的嘲讽！
　　嘲讽到了空气……
　　吴森脸上一呆，手上的暗黑魔球一时间不知道该怎么控制了。
　　从墙后面闪现过来的嘲讽，换作是任何一个正常人都不可能躲得开的，这让吴森有些不敢相信对面的这个中单竟然拥有堪比余洛晟的神反应和神手速！
　　在吴森看来，能够做到这一点的只有余洛晟。
　　周严看到嘲讽失败，也只能够选择撤离，内心的波澜早已经在翻滚。
　　“后后后后～～～～～～～”
　　就在这个时候，一声声略显尖锐的笑声传入到了三人的耳中。
　　回过头，正好看见诡术妖姬正单手叉着腰，面对着扑了个空灰溜溜离开塔下的余洛晟一阵嘲笑。
　　Vic中单小鬼脸上满是笑容，他可没有忘记某个人在上一局的时候破坏了自己超神之梦，甚至还在他的尸体上跳舞。
　　那么这一次，用技能轻松躲开了他的闪现嘲讽，让这个慎跟个逗比一样滚出塔下，小鬼感觉自己报仇了，心情特别的畅快，自然不忘在这个慎面前按下了笑键！
　　“这个逼蛋！！”吴森有些恼怒的骂了起来。
　　“真TM自以为是！”在上路补兵的林东也骂了一句，心里对Vic这个中单有了不少的怨念。
　　对方的嘲笑余洛晟并没有在意，他沉下心来思考。
　　按理说，刚才从侧墙闪现嘲讽是没有可能被躲开的。
　　“他们知道我们意图了。”余洛晟看了一眼Vic下路4人组，得出了结论。
　　这次中路三人围攻的失败给Lm其实造成了极大的损失，因为对方4人在Lm战队无功而返的时候却已经抱团强行推掉了下路的防御塔。
　　下路防御塔一高破，便可以看见Vic战队四人训练有素的朝着小龙的位置走去。
　　3分钟打小龙，也只有Vic战队有这样的胆量，可惜Lm战队拿对方一点办法都没有。
　　没有杀掉诡术妖姬，那么Vic四人全部都在下片区，离小龙非常近，而林东一个人在上路防御，根本不可能有时间跑过来支援，4V5的情况下Lm战队没有那个能耐去和对方争这条小龙。
　　一座防御塔，一条小龙，团队经济在不到4分钟的时候就被拉开了一千五。
　　……
　　“哈哈，他们也确实逗，不知道我们将计就计呢。”韩棕治按下了回城键，饶有心情的笑了起来。
　　“教练，让我在这个时间点插得那个眼位太精髓了”小鬼语气非常尊敬的说道。说着特意回头看了一眼保持着微笑的李月新教练。
　　“慎消失在地图上，而他们的上单和打野又没有去推上塔，那么你们要记住，他们这个时候一定是要进攻中路，正面进攻是没有可能，所以一定会从侧塔闪现嘲讽，接上暗黑元首的控制，中路必死无疑，紧接着4人抱团强推中塔，再争小龙……”
　　比赛前李月新的话语还缭绕在小鬼的耳边，也正是这个叮嘱，让小鬼轻易察觉了对方的意图。
　　否则，那个体位上来一个嘲讽，小鬼可不认为自己有时间反应。
　　有一个神一样的教练，就是可以打得这么遂心应手啊！


第559章 雪上加霜
　　Lm战队有着一个国内绝大多数战队都没有的优点，他们可以抓住很细微的优势，哪怕是一个等级的领先将其变成更大的团队压制。
　　事实上像Vic这样经验老道、实力强悍的战队他们一样拥有这个技能！
　　一千五的团队经济优势，分配到每个人身上，就相当于他们每人多了一个小件。
　　小件装备在前期的作用非常明显，就比如说上单龙女多补出一个多蓝盾，那么大罗在与之对线的时候，就无法打出优势来，更不用说是中路本来技术就超越了吴森许多的中路小鬼了。
　　第一次回家，小鬼直接出了恶魔法典和小圣杯，吴森能够买得起的装备就只有小圣杯和一些药品和眼位。
　　吴森这个时间点绝不可能像之前那样推线了，诡术妖姬在等级变高之后爆发力高得吓人，吴森若是被对方的打野控制到，有闪现也得交代掉他的性命。
　　不推线就意味着必须要普通攻击补刀，法师攻击力弱得可怜，职业选手难免会有算不准小兵血量的时候，再加上内心的压力和那个怎么都顺不了的气，补刀一漏再漏。
　　“没事，不死就行。”余洛晟感觉到中路吴森压力过大，开口疏导道。
　　不死大概是吴森现在心里唯一的安慰吧，就是不知道自己的这第一滴血能够坚持到第几分钟。
　　就好像被下了魔咒般，余洛晟刚和吴森说完这句话，突然墙后面跳出了一只斯巴达人来！
　　长矛、护盾、披风、威武雄壮，摩的潘森诡异的从4鬼的墙后面跳出，一跃而起，手上的盾牌狠狠的敲在了吴森的暗黑元首脸上。
　　同一时间，到了6级的诡术妖姬踩着魔影迷踪步，禁音魔咒、故技重施、魔法锁链！！
　　三个技能瞬间朝着吴森的脸上砸去，吴森先是被晕眩，再被沉默，两个暴力到极点的英雄所有技能全部落在了他的身上，没有给他一点点的逃跑机会！
　　FISRT—BLOOD！
　　六分半，一血终于爆发了！
　　Vic中单的摩和小鬼两人毫无缝隙的秒杀配合再一次征服了全场人的眼球，一片惊呼声响彻汉城竞技馆！
　　“不是只有你们会跳墙GANK！”摩冷酷一笑，潇洒的控制着潘森从防御塔内走出。
　　摩的这次击杀，可以说完全是照着三分钟左右余洛晟的那次GANK套路，问题是别人成功，而你却失败！
　　……
　　“这局又要跪啊，六分半的时候死人，蓝BUFF铁定要丢的。”太尘土说道。
　　7分钟刷新的第二个蓝BUFF就是中单发育的最关键保障，而在前20分钟的游戏里，中单的战斗力始终占据主导，中路发育畸形，就意味着全队发育畸形。
　　甚至，像Vic这样心狠手辣的战队，你根本无法保证自己能够坚持到20分钟。
　　游戏节奏在一血爆发之后莫名的加快了，小规模的团战不停的出现！
　　局面从上路发育渐渐的向4V4和1对1转变。
　　4V4指得就是双方的中单AP、上单、打野、辅助在线上GANK、野区资源争夺中不断的爆发战斗，任何一点小摩擦最后都会演变成4V4团战。
　　而ADC在前期的战斗力非常有限，双方都会开辟一条安全的道路让两个ADC在那里相互刷兵。
　　不过，这两支战队好像早就堆积了太多的恩怨，哪怕正常情况下只会相互补兵的ADC都没法安宁。
　　“这韩棕治就是一条疯狗！”林东骂道。
　　余洛晟看了一眼上路两个ADC单独对线的情况。
　　林东的补刀并没有领先多少，要知道林东在比赛初期可是大概有多一分半的时间一个人补兵发育的，林东的等级和补兵该是领先才对，可一转眼，林东的补刀已经被韩棕治追上，更头疼的是随着大嘴这个英雄等级提升，它的单挑ADC能力变得越来越恐怖。
　　“小心，他要杀你！”余洛晟看了一眼，情况不对，急忙体型林东。
　　“他哪里杀得了……我操！”。林东惊慌的叫了一声。
　　大虫子深渊巨口一步一口毒液喷在林东的身上，林东前一波对拼的时候就交过位移技能了，眼下除非直接交闪现，否则不可能和对方拉开攻击距离。
　　可林东不太想示弱，和这只恶心的虫子对拼了几个回合，哪知道这大嘴的伤害如此变态，再加上破败那25％生命值的抽取加减速，让林东立刻意识到自己这里要出人命了。
　　“给大，快给大！”林东大叫道。
　　余洛晟皱起眉头，稍有犹豫之后还是开启了大招！
　　咒语念起，从遥远的下路到上路，余洛晟的意念传递到林东的身上，化为了一个坚固的咒语护盾，保护住了林东。
　　拥有了护盾之后，林东也有了底气，反身跟这头大嘴对点。
　　韩棕治也算识相，看到护盾之后，并没有再进攻，而是朝着草丛里面逃。
　　林东顺势追了进去，给了即将落地的余洛晟一个草丛眼位探照出大嘴的位置。
　　韩棕治貌似也急了，跟有护盾的林东对点了起来，问题是林东背后可是有人的！
　　咒语终于念完，余洛晟从天而降！
　　落地，嘲讽！
　　一道残影出现在慎的身后，迅猛的朝着躲在草丛里的大嘴撞去。
　　一开始表现得很慌张的韩棕治却在这个时候浮起了嘴角，在余洛晟落地嘲讽的那瞬间一个闪现！
　　从这截草丛闪现到另外一片，林东和余洛晟立刻丢失了对方的视野。
　　“快往后！”余洛晟冷声道。
　　林东也意识到了这点，急急忙忙的要闪现走，结果一口绿色的恶心液体如瀑布一样哗啦啦的砸下来，准确无比的落在了林东的身上！
　　“啪！！！！”
　　绿色的液体带走了林东剩下的血量，重重的倒在了那一滩绿色的东西上面。
　　“操！”
　　林东破口骂道。
　　他的反应算很快了，在对方闪现那瞬间他就意识到，自己已经没有护盾保护，很有可能被对方换掉，所以立刻闪现走……
　　可惜，对方是深渊巨口这个恶心的ADC，他的大招范围有一千多码，闪现走也还是在他的攻击范围内。
　　“杀了他，报仇！”林东怒道。
　　被单杀了！
　　自己竟然被单杀了！
　　而且还是在余洛晟给自己套了大招的情况下被单杀了，这让早就看韩棕治不爽的林东感觉是一种莫大的羞辱！
　　余洛晟很无奈，步入到那片草丛，发现韩棕治面对自己一个满血的慎没有一点畏惧，它张开那满是绿色唾液的巨口，走一步吐一口，走一步吐一口！
　　这家伙，明显是依仗着破败的吸血效果将血量给回上来！
　　余洛晟跟进上去，偏偏这个时候慎的短板体现得淋漓尽致，他的手太短了，走到大嘴的面前都还是个不小的问题。
　　Q技能飞刃又由于等级相差3级，伤害完全有一种忽略不计的感觉，必须得配合上普攻在有可能收走大嘴。
　　韩棕治很自信，真得非常自信，他的血量五分之一都不到，却不停的绕着草丛前后攻击余洛晟……
　　随着腐蚀技能落在余洛晟身上，余洛晟的抗性再一次被削减，血量好几格的往下掉！
　　“噢！！韩棕治，韩棕治，这娴熟流畅的走砍操作，就像是在溜一只笨拙的大狗，感觉是要双杀了！”
　　韩国方那边金达整个人都思密达了，残血秀满血，这是要双杀敌人吗，这要是双杀成功，肯定进入S联赛十佳啊！！
　　血量仍旧在掉，余洛晟已经紧锁起了眉头。
　　世界最凶残的ADC实力余洛晟这次是彻底领教到了。
　　正常情况下，辅助慎的输出虽然可以忽略不计，但大嘴只有五分之一不到的血，两个飞刃加普攻绝对可以带走大嘴。
　　问题就在于，韩棕治的这种不畏惧，他在被追击的过程中保持着攻击输出，利用破败的吸血效果强行将血量给回上来……
　　这种回血拖延了他死亡的时间，可一个辅助6级的慎又能够在9级的ADC面前坚持几秒钟？
　　于是，就眼睁睁的看着自己满血被对方不断的打残，打残到濒临死亡！
　　看了一眼技能CD，终于飞刀技能好了！
　　余洛晟手悬停在Q键上！
　　他的血已经空了，大嘴的血也空了，就看是余洛晟这个飞刃先飞到大嘴的身上，还是大嘴吐出最后一口唾沫！
　　“咖！！”
　　飞刃落下，插在了深渊巨口大嘴的身上！
　　“You—have—slained—an—enemy！”
　　击杀！！
　　一口气从余洛晟胸口之中吐出。
　　差一点，就差那么一点被杀了，若是这送上一个双杀，这比赛真得没法玩了。
　　……
　　另一边，Vic战队其他成员似乎视角也在这里，他们脸上一阵懊恼，最后一下慎就死了，结果被慎先扔出了飞刀。
　　韩棕治此时却咧开了笑容，用口型告诉大家，这是一个大波KILL。
　　“爆！”
　　韩棕治操控着大嘴的尸体，一蹦一跳的粘在慎的周围。
　　靛蓝色的尸体炸开，造成的真实伤害将残血的慎给带走！
　　“DOUBLE—KILL！！”
　　双杀！！
　　……
　　场下一片掌声，韩棕治用他犀利的操作和娴熟的ADC技巧震撼了大韩民族，而目光穿过透明隔板，看着现场那一片无声的欢腾，余洛晟却面无表情。
　　从林东被杀死的那一刻，余洛晟就知道自己基本上也没活的可能了。
　　第一局已经输得很惨了，这第二局一样明显溃败，雪上加霜！
　　……


第560章 新移动城堡（上）
　　“唉，问题不仅仅出现在中单吴森上面啊，这局已经跪了，Vic的实力确实强，每一个选手都可以以一敌几的感觉。”地府战队训练基地里，崔判官叹息的说道。
　　黄康教练点了点头，Vic战队选手个人实力强不说，整体团队作战能力也非常的强，他们一开始避开了余洛晟关键的中路GANK，马上推下路防御塔和拿小龙，瞬间将经济领先。
　　也难怪这是韩国一支屹立不倒的战队，真正对抗较量起来才知道他们究竟有多么可怕。
　　“输了。”秦广王摇了摇头。
　　拿了双杀之后的大嘴战斗力太逆天了，点谁谁怀孕，打得Lm战队前排溃不成军。
　　一个团战阵型分为前排坦克，辅助、打野保护，以及后排AP和ADC，假如前排坦克都无法扛住伤害的话，那么后排是不可能打出有效的输出，团战也会就此崩垮。
　　这第二局，大嘴发育太过良好，Lm战队这边没有人能够限制住韩棕治的输出，前排坦克一死，Lm战队的队形就散了，剩下的就是无意义的防守和死亡。
　　“还好了，这次打了25分钟。”楚江王苦笑了道。
　　好吧，唯一的安慰是这一局Lm战队在Vic凶残的攻势下存活了25分钟，如果说这也算是挽回一点颜面的话，那这个颜面未免太卑微了。
　　“其实很不错了，我听说很多强的战队、世界级战队还有被Vic战队15分钟GG的，除了Free战队和Vic打个难解难分，我真没有看到哪支战队不是被Vic战队压倒性优势获得胜利。”黄康教练说道。
　　国内很多很多人都在关注这场世界总决赛，期望过高失望也就越大，连跪两局让原本Lm战队为国内营造起的电竞士气突然间跌落，看完这惨淡的第二场之后，不少人都关掉了页面去干别的事情了。
　　没啥好看的，前两局都跪了，还是跪这么悲惨，难不成非要虐心的把三场被虐的都看完？
　　……
　　“没戏了，没戏了，唉，我后半身的性福。”邱景泰苦着脸，跟丢了好几百万似的。
　　他现在即为余洛晟他们连输两场担忧，也为自己丧失了女朋友蛋疼。
　　“唉，本来就希望不大，放宽心吧。不过话说回来，你追潘小婷的事还算有戏，来日方长，Lm战队这次输给Vic，没有拿到世界冠军，不知道什么时候才会有一洗前耻的机会啊，估计要来年了。”蒋究叹气道。
　　……
　　期望越高、失望越大。
　　或许Lm战队自己都没有想到Vic的强会到达这种程度，这是他们第一次遭受到了如此沉重的心理重创，这种失败让人不禁回想起多年前的世界总决赛，简直如出一辙，问题是，当年有一个比亚当斯还恐怖的选手在……
　　第二局败下，五人没有多说，回到了休息室内。
　　这个时候连张爱静都不知道刚说些什么了，她一样只能够选择沉默。
　　静静的等待时间过去，慢慢的等待第三场的到来，然后顺势输掉第三场卷铺盖走人？
　　“别对自己要求太苛刻，你们已经做得很好了。别忘了，四分之一决赛的时候你们创造了国内的电竞奇迹，带着这份荣誉回国，你们足以得到所有人的尊重，最后一场，放松心态着打吧。”夏莹星打破了沉默，宽慰他们道。
　　“是啊，Vic毕竟是韩国王朝级强队，你们成立的时候他们便近乎无敌了，第一次参加世界S联赛，便捧着世界亚军杯，当年Vic第一次参加S联赛也不过是这个成绩。没事的，第三局也没有必要太较真，打完我们大家收功回国，我请你们吃一顿豪宴！”艾克慷慨许诺道。
　　“我有份吗？”吃货黛蓝立刻眼冒金星的问道。
　　“当然有。”
　　“是啊，放松点，放松点，来年还有机会。”罗庆进笑呵呵的说道。
　　大家的目光很不自觉的落在余洛晟的身上，他们想知道余洛晟是什么态度。
　　“来年是来年的事，现在的比赛还有一场，没打完，就是没打完！”余洛晟开口说道。
　　大家看着过于认真、过于在意的余洛晟，好不容易营造起来那所谓轻松的气氛一下子又沉了下去。
　　平常看到的余洛晟很随和，偶尔也很逗比的，散漫的笑容中是挂在脸上，但此时的这份固执却让大家看到了他另外一面。
　　来年是来年的事，比赛还没有打完，余洛晟哪里会接受这种将失败定论在身上的安慰！
　　沉默之时，战队负责人西西跑了过来，示意选手们可以上场打第三场比赛了。
　　“走，上场！”周严似乎有所顿悟，起了身将一脸颓败的大罗给拽了起来。
　　“妈的，破罐子破摔，好歹也要赢TM一局，不然以后就又要被这群韩棒子笑死！”大罗甩掉满心的不爽骂道。
　　国内电竞和韩国电竞早有恩怨了，输得这么难看就意味着国内LOL还要在韩电竞面前一年都无法抬起头来，普通玩家可以不在意这种事情，可代表着中国最顶尖实力的职业选手无论如何都无法接受这份屈辱！
　　这一点，当初参加过亚洲室内运动会的谢练达最有体会了！
　　五人起身，整理了一下自己的仪表，倔强的挺起胸膛朝着比赛台上走去。
　　都输了两局，也没有什么好怕的，第三局若是输了，也是大家预料的事情，若是打赢了，那也是他们赚了！
　　……
　　登入比赛场，一片欢呼声如海浪一般扑打过来，Lm战队的人用脚趾头想都知道，韩国人的这份热情是给那些随后上场的Vic战队。
　　瞧瞧，瞧瞧这群五颜六色头发的韩国人，简直跟疯了一样，看看那些穿着暴露的韩国少女，一副几万年没见过男人的夸张模样，打个电子竞技你TM至于吗！Vic战队那几个家伙跟帅有一毛钱关系吗？？
　　入坐，继续第三场比赛，这个时候有一个韩国主持人跳出来，叽里呱啦的用英语说了一通开场白。
　　韩国首尔汉城竞技馆S联赛世界总决赛第三场在总裁判的一声令下正式开始了，现场涌起了提前庆祝世界冠军的欢呼声。
　　主场和客场其实有着很大的区别，因为选手需要花不少的精力去无视这种无可救药的热情。
　　“那个韩棕治真让人讨厌，刚才上场的时候我还听见他跟队友说，让他们创造一次五杀给他，说得好像我们就人他们宰割一样。”黛蓝气呼呼的说道。
　　“他们高傲自大是出了名的，已经连续拿下了两场比赛的胜利，他们估计没有把我们当一回事了，这兴许是好事。”张爱静说道。
　　“为什么？”黛蓝满脸不解。
　　张爱静没有再说话，只是目光注视着选手的电脑。
　　选手们都已经准备就绪，倒数之后画面跳转到了BAN选界面之中。
　　Vic那边禁掉的英雄显得很随意，他们甚至余洛晟的天使都没有咔嚓掉，那份自信和骄傲暴露无遗。
　　“他们好像随便禁的啊。”大罗看了一眼禁列表，开口说道。
　　“恩，不出意外第三场他们是想好好表演一下他们的个人技术了。”余洛晟说道。
　　“拿我们当表演赛打？”大罗愣了愣道。
　　“感觉差不多。”
　　……
　　另一边，李月新发现选手并没有禁掉Lm战队那几个特别有威胁的英雄，稍稍皱起了眉头。
　　选手带上隔音耳机后，他这个教练就不能发话了。
　　比赛前他就交代了选手第三局速战速决，不要夜长梦多，不过前两局巨大的实力差距让选手们不自觉就有了一颗放松心态。
　　唉，算了，前两场中国战队应该已经被打得精神崩溃了，什么信心都没有，这第三局他们也掀不起什么风浪，就让选手们任意发挥吧，自信并不是坏事，因为李月新自己就是一个极度自信的选手，没有强大自信内心如何支撑得起那些神乎其神的操作？
　　……
　　“璐璐先拿了。”余洛晟对吴森说道。
　　吴森点了点头，璐璐这个英雄会比其他英雄更稳，两个自保技能外加加速，使得它很难被击杀。
　　对面抢了螳螂和辅助锤石。
　　毒刺的锤石确实犀利，有锤石他基本上都会拿，而且这个英雄也确实是万能的。
　　“到我们选了，拿什么？”大罗开口问道。
　　余洛晟目光注视着对方已经确认的三个英雄，陷入到了思考中。
　　到底该哪什么呢，这第三局怎样才能够拿下来？
　　“老大……”林东说道。
　　“我知道，我在想。”余洛晟打断了林东。
　　他知道时间不多了，必须快点确定阵容，可他并不想那个过于中庸的阵容。
　　“老大，我是说……”
　　“我知道，你们先拿蜘蛛和女警吧，但别确定，给我再想想。”余洛晟有些不耐烦的说道。
　　林东这家伙，别老打断自己的思路好不好，明明刚才脑子里有一道灵光闪过，结果被他弄没了。
　　一旁的林东看着一脸蛋疼犹豫的余洛晟，实在忍不了了，开口道：“老大，我们……我们不用移动城堡吗？”
　　移动城堡？？
　　刚才脑子里的那道灵光突然窜了回来，瞬间点亮了余洛晟的脑袋。
　　余洛晟这才醒悟，对方没有禁掉和抢掉移动城堡的那三个关键英雄！！
　　可以用！！
　　移动城堡可以用！！！
　　“我操，你怎么不早说！”余洛晟狠狠的瞪了林东一眼骂道。
　　“……”林东无语了。
　　这尼玛也怪我，我刚才不是叫了你两三次了吗！


第561章 新移动城堡（下）
　　余洛晟是不会承认自己刚才脑袋短路了，林东作为战队的ADC，移动城堡可以用你TM直接选不就得了，废话那么多干嘛，绝对是林东的问题！
　　大罗貌似也是林东提醒了才反应过来，满嘴的牙齿一下子全部暴露了出来，笑得特别开心：“麻痹，他们吃了狗胆了吧，竟然把我们的移动城堡给放出来，那你们还不死！！！”
　　一脸灰暗的吴森此时一样满眼放光。
　　移动城堡，真的可以用移动城堡，Vic真的是被胜利冲昏脑子了吗，前两场还知道抢潘森、璐璐或者禁掉移动城堡的三大核心，这第三场竟然什么事都没有做，就被移动城堡给放出来！
　　喵了个咪，当着我们的面去捡地上的肥皂，真以为他们不敢上吗？？
　　前一秒，Lm战队五个人眼睛还是蒙着一层灰，现在却一下子亮了起来！！
　　拿不出战术体系的时候，我们Lm战队打不过你们，难道移动城堡还干不过你们吗！
　　除了狙杀者这支战队了解移动城堡的核心，其他任何战队面对汹涌澎湃的移动城堡，估计连怎么死的都不知道！
　　况且，只有狙杀者知道，在移动城堡刚出现之初，在Lm战队以前还没有现在这么成熟的时候，世界四强级的狙杀者战队都被Lm战队虐得里焦外嫩的，一打训练赛，直接默认咔嚓掉战争女神—希维尔！
　　“噔！！！！”
　　“噔！！！！！”
　　两声清脆的金属响声，在林东和周严的背后竖立的大荧幕上分别跳出了两个英姿飒爽的英雄，一个是拿着战争回旋刃有D罩杯的战争女神希维尔，人称轮子妈。
　　另一个正是战争之王潘森！！
　　这两个英雄都是为战而生，他们的背景都是血淋漓的战场，手持利器的他们就是从战场中刚刚走出。
　　1选，仙灵女巫璐璐。
　　2选，战争之王潘森。
　　3选，战争女神希维尔。
　　这三个英雄一站在一起，对Lm战队来说就是屠龙宝刀一出，谁与争锋的气势！
　　“妈的，老子这一次不把对面的上单虐死，自切小丁丁！！”大罗看到这三个英雄敲定，顿时豪气冲天，发下毒誓！
　　余洛晟也感觉自己的心情澎湃了起来，第一局和第二局的惨败阴影随着队员和英雄阵容的确定一扫而空！
　　……
　　璐璐、潘森、战争女神这三个英雄在如今的版本都是国家队英雄，他们单独选出来都算不上奇怪。
　　美国解说莫伦在向他们北美观众们介绍英雄的时候并没有意识到这点，所以用很平常的语调叙述，同样的韩国解说金达、莱花两人一样还是带着那份民族优越感，在那里噼里啪啦的不停的介绍摩的螳螂如何如何厉害，毒刺的锤石和安洛轩比起来又优势在哪里。
　　解说的话语是影响着绝大多数观众、玩家们的，现场两万多韩国人自然没有察觉到这三个英雄有什么特殊之处。
　　“这……这不是……”中国解说这边，宝骏脸上已经充满了惊讶。
　　伊琴在美国，自然不知道移动城堡的发明者其实就是Lm战队，她反而疑惑的看着七巧和宝骏那莫名其妙的雀跃。
　　“这三个英雄有什么特殊的地方吗？”伊琴问道。
　　“比赛的时候你就知道了。”宝骏急忙阻止了正要解释的七巧，特意卖了一个关子。
　　移动城堡战术在国内知道的人已经不少了，不过看LPL的人终究没有看S联赛的多，现在国内观众积累了非常庞大的基数，其中估计有三分之二的人都没有见过移动城堡战术，见过的那三分之一其中有一部分还是看长空战队在小组赛上用的。
　　当初长空战队必败无疑的，就凭借着偷师来的移动城堡战术将士气给彻底打回来，打得超级强队X战队都措手不及！
　　偷师来的战术都可以那么逆天，那么正主来使用又会造成多么恐怖的威力？？？
　　……
　　万达电影院里，正集体坐在影院中观看S联赛的高校生们早已经沸沸扬扬的议论了起来。
　　“我擦嘞，这不是移动城堡的三贱客吗？？”蒋究第一个跳了起来道。
　　“是，就是移动城堡！”秦庭嗷嗷叫了起来。
　　电竞社和余洛晟专业的男生们基本看过LPL，当初他们看到这个战术出现后简直震撼得不行，游戏尼玛可以这样玩？？
　　本来大家都以为长空战队偷师破坏了该战术的突击性，导致Lm战队无法在S联赛向外国人展示，原来Lm战队是一直没有找到合适的机会使用！！
　　“移动城堡是什么啊？”潘小婷满脸不解的问道。
　　“是啊，这个很厉害吗？”其他班的一些男生同样满脸好奇。
　　“靠，这不是急速流战术吗，上次我在看地区的比赛，就看到了我们大连城市英雄战队用这个战术，老JB牛B了。”
　　“我也见过，我也见过，原来这个战术就是Lm战队发明的啊！！”
　　“让你们不看LPL，居然不知道移动城堡是Lm战队的招牌！”
　　……
　　“阿木啊，这个战术很厉害吗？”一脸捉急的林辛很疑惑的询问员工道。
　　林辛现在多少能看懂一些了，看到自己儿子的战队连跪两局他也纠结啊。
　　“喂，你们几个，不赶紧加班还在这里看游戏视频，小心我扣你们工资！！”主管走了过来，满脸愤怒的对这群年轻员工骂道。
　　太不像话了，过几天就要交项目了，居然还有闲情看游戏视频，都不想干了！
　　“你，还有你，哪个部门……哟，林部长，不好意思，不好意思。”方主管脸上的表情一僵。
　　阿木等年轻的员工都在那里偷笑，林部长可是方主管的顶头上司，还拿手指指他，看到方主管这副不敢相信的表情大家心里一阵暗爽。
　　“没你什么事，去忙吧，我会让他们按时交出项目来的。”林辛部长冷冷淡淡的说道。
　　“是，是。”
　　方主管青着脸，狠狠的瞪了一眼那群在幸灾乐祸的小东西们。
　　真是见鬼，方主任回到自己办公室好半天都没想明白林大部长怎么跑办公室半夜和一群年轻人看游戏比赛去了？
　　“哈哈哈哈～～～～～～～～～”
　　年轻的员工纷纷大笑了起来，有林部长罩着就是爽啊！
　　“笑个屁笑，赶紧告诉我这移动城堡怎么回事？”林辛问道。
　　“林部长，这战术可厉害着呢，当初长空战队那么厉害，还是被Lm战队用这个战术打成孙子……”
　　“是啊，是啊，Lm战队就跟开挂了似的！”
　　……
　　……
　　移动城堡三大核心英雄确定，那么这个体系基本上就出来了。
　　剩下上单和辅助的选择，那对方怎么抢都没有用。
　　4选，大罗没有丝毫犹豫的选择了龙女。
　　龙女非常适合这个阵容，开启大招的龙女本身就充满冲击力！
　　Vic那边也并非无知，他们看到Lm战队拿出那三个英雄的时候，就意识到这支战队要打移动城堡了！
　　移动城堡战术在小组赛行便闻名了，当初长空战队开启的那疯狂加速模式带给韩国、北美、欧洲、东南亚的玩家们非常强烈的视觉冲击。
　　这场比赛，李月新特意让Vic所有队员看了一遍，目的就是为了防止在总决赛上被对方打一个措手不及。
　　所幸的是，这个战术缺点很明显，只要咔嚓掉三核心英雄任意一个，战术想要施展开便特别难，而且李月新也找到了破解的方法。
　　移动城堡战术属于一波流，一鼓作气，一旦在这加速期间什么事也没有做成，这个战术就毫无作为了。
　　简单来说，就是对方战争女神有大招的时候，大家紧抱团，不要出现人员分散这个战术便没有什么好畏惧的。
　　李月新自然交代过队员这些，所以韩棕治、小鬼他们对Lm战队的这种选择并不惊奇，如此漏洞百出和有致命缺点的战术也敢拿到世界赛上来，真是可笑。
　　“我没记错的话，移动城堡辅助是机器人吧，机器人这英雄如今哪里能打辅助，我们在线上就把他们给打爆，看他还怎么跑起来！”毒刺开口说道。
　　“他敢选，我肯定打穿，没准还没等他们六级完成大招极速就已经被我们打废了。”韩棕治大笑了起来。
　　“咦，他没选机器人。”
　　“这是什么选择？？？”
　　……
　　过去的移动城堡，正是潘森、璐璐、战争女神、机器人为核心，这个体系已经在S世界赛上出现过了，所以韩棕治他们下意识的认为余洛晟一定会选机器人。
　　可是，当余洛晟确定了他的英雄选择之后，Vic那边集体皱起了眉头。
　　“酒桶？？？”
　　“他怎么会选择酒桶？？？”
　　是的，就在所有人都认为余洛晟必定会选择机器人的时候，余洛晟来了一个三百六十度急转，确定了一个让不同人种的LOL玩家们瞪大眼睛的英雄——酒桶！！
　　这……这余队长，尼玛又不按套路出牌！！


第562章 恶心的辅助酒桶！
　　酒桶尼玛也能打辅助？？？
　　看余队长的比赛看的真是心跳，不经意间又是一个奇葩辅助诞生了，好在国内那些熟悉余洛晟的小伙伴们基本习惯了。
　　余洛晟哪天选个正常辅助，估计大家都会觉得浑身不舒服。
　　国内的玩家们明白余洛晟的随机道理，但国外的那些LOL玩家却就未必了。
　　北美、欧洲那边一直号称是打法独特新颖，喜欢开发各种英雄到职业赛场上，可看到余洛晟这家伙S联赛以来就没怎么选过重样的辅助后，那些所谓的奇葩、非主流早已经恶寒不已。
　　“妈的，当初我们去禁他英雄就是最傻逼的行为，你们自己数一数，这家伙在S联赛用出来的辅助有多少个了，禁得完吗！”狙杀者战队的小拽愤愤不平的骂道。
　　他的队友们自然满脸无奈，他们和余洛晟打了那么多场游戏了，早该知道这家伙寒冰都能够拿来玩辅助的，又还有什么英雄不能打，当时第第二局花费了那么宝贵的三个禁名额去咔嚓他的英雄，确实非常蠢！
　　……
　　酒桶这英雄到底能不能打辅助，那也只有在比赛场上才见分晓，大家心里也带着那份期待和好奇，坐等大战的开始。
　　双方阵容已经确定，Lm战队这边：仙灵女巫璐璐、战争女神希维尔、战争之王潘森、酒桶古加拉斯、龙血武姬。
　　Vic的阵容一样搭配得不错分别是：暗黑元首辛德拉、虚空掠夺者卡兹可、麦林炮手崔斯塔娜、灵魂典狱长锤石、放逐之刃瑞文。
　　画面慢慢的铺开，硕大的液晶屏幕上可以看到召唤师峡谷的两边泉水之中已经出现了双方的英雄。
　　镜头很没有意外的给在了韩国Vic队员的那里，解说金达依然带着那份激动的语气叽叽呱呱的在介绍着选手们对英雄的把控。
　　“选个暗黑元首，吴森他是要教你怎么做人了。”林东开口说道。
　　“打别的我可能虚一点，打璐璐怎么也不可能爆。”吴森说道。
　　当你面对一个棘手而又强势的中单英雄的时候，犹豫不决该打什么，不用怀疑，选一个仙灵女巫璐璐。
　　在职业选手们眼中，仙灵女巫璐璐就是万能的，她的对线能力强，自保能力强，团战持续输出非常可观，集控制和保护于一身，这样一个综合性如此强大的英雄也成为了这个赛季S联赛中AP上场率最高者。
　　吴森就是的辅助出身，璐璐这英雄更玩烂了，将这个英雄转到中单来打，算得上是遂心应手，他就不信自己拿一个璐璐还会被对面的Vic中单小子给打爆！
　　……
　　正常开局，余洛晟和林东帮老周拿完红BUFF之后，朝着下路走去。
　　刚到兵线上，正好就看见小炮和锤石抵达，两边都没有漏掉一个小兵的经验。
　　韩棕治这小子真心是一个浪B，他估计是将嘲讽键设在了手边，一见到余洛晟的酒桶，就马上发出了那稚嫩可笑的声音对余洛晟和林东嘲讽，翻译过来基本上就是：小小炮娘，很少烦恼，眼望四周烟火飘！
　　下路老规矩，抢2级为重，两边ADC都开启了清兵的技能，辅助一样在帮助ADC攻击小兵。
　　余洛晟第一点加的是Q技能，炸桶，扔过去一爆炸，远程小兵就去了大半，配合上林东希维尔的回旋镖，刷兵速度贼快。
　　小炮这英雄清兵能力也很快，可惜在前期炸裂等级还不高的时候，和战争女神希维尔比起来就差得远了，更不用说一个靠平A的锤石！
　　“他们不是很自信吗，2级往死里干，知道吗？”余洛晟狠狠的说道。
　　比对面多清了两个小兵，一道光芒照射在余洛晟的身上，双双到了2级。
　　韩棕治和毒刺确实非常自信，他们明明算到Lm两人先2，竟然还没有退的意思，这尼玛不是找日！
　　余洛晟走到了兵线上，借着圣盾之物的被动效果，瞬间秒掉了面前的近战小兵，瞟了一眼韩棕治的位置。
　　胖胖的身躯开始突然往前压进，韩棕治倒也不理会，配合着锤石迅速的将另外两个小兵给杀掉，目的就是为了升2级。
　　余洛晟仍然往前走，这个时候毒刺的锤石从旁边走了出来，手上的锁链在甩动着，不让余洛晟有些过分的举动。
　　“他好像要和我们打。”毒刺开口对韩棕治说道。
　　“勾引一下，这个小兵就可以让我们到2。”韩棕治说道。
　　先2的在下路将占据一定的优势，这是铁一样的事实，但聪明一点的选手他们会故意让自己的等级慢一些，等对方试图进攻的时候立刻击杀掉虚血小兵，瞬间升2级进行反打！
　　毒刺一只手操控着鼠标，让锤石用普通攻击消耗着胆大妄为的余洛晟，左手却分别悬停在了CTRL键和E键上。
　　这是每一个职业选手都该具备的素质，那就是时刻观察自己的经验条，然后在升级的那瞬间秒升技能！
　　对方的酒桶走位已经非常过分了，毒刺脸上已经有了不屑的笑容，真以为我们会蠢到任你们压制我们等级吗？
　　2级！！
　　技能栏位置在毒刺升级的那瞬间跳出了升级提示，不过毒刺升级加技能点的速度快到连加好都没有看到！
　　秒升技能！
　　手上的灵魂锁链朝着酒桶那肥胖的身体上狠狠的抽打了一个普攻后，毒刺瞬间反身E，利用厄运钟摆的推拉效果强行将这头酒桶给打回一个身位！
　　同一时间，韩棕治的小炮朝着余洛晟开启了炮火！
　　面对敌人突然的限制，余洛晟并没有慌张，直接借着锤石的那一个反身钟摆身体如一个球形炮弹一样狠狠的朝着锤石撞去！
　　“砰！！！！”
　　一撞，锤石整个身体重心出现了倾斜，身上更是直接被挂上了点燃。
　　普攻一次，马上再接上一个炸桶！
　　余洛晟根本就没去管自己的血量，打法刚猛到爆，那架势完全是拼命的！
　　炸桶的位置很精髓，爆炸开的边缘正好轰到了锤石和小炮！
　　玩过中单酒桶的人都应该知道，到了2级的酒桶就直接具备了单杀敌人的能力，尤其是E技能野蛮冲撞撞上之后，加上点燃之后对脆皮造成的伤害非常恐怖！
　　锤石妥妥的吃到了余洛晟两个技能，身上还被挂上了点燃，本来还想反身钩余洛晟的他看到战争女神希维尔的回旋镖过来，吓尿了都，急急忙忙把闪现给交了！
　　“FUCK，伤害这么高！！！”
　　毒刺闪现退回，看了一眼自己一百多的血量，心有余悸。
　　若是再被酒桶和希维尔碰到，他便直接交出一血了。
　　韩棕治并没有说话，他保持着良好的输出位置不停的攻击着余洛晟，余洛晟的走位已经非常靠前了，血量明显不多，韩棕治说什么也要把他们的一个召唤师技能给打出来。
　　奇怪，为什么感觉攻击速度变得这么慢？
　　韩棕治皱起了眉头来！
　　打ADC这么长时间，韩棕治怎么会不了解攻击速度的节拍？
　　他可以明显感觉到，他的普通攻击动作明显比以前慢了不少，原本可以多打出两次普攻的他，竟然只能够眼睁睁的看着酒桶安然无恙的躲到了草丛里。
　　“该死，我怎么忘了酒桶Q技能的这个效果！”韩棕治忽然间明白了什么，在心里骂了一句。
　　英雄联盟里很多英雄的技能都是拥有特殊效果的，但犹豫他们处在的位置并不能起到很明显的作用，导致不少人忽视了这点。
　　就比如说酒桶的Q技能在命中敌人之后将附带20％的减攻速效果！
　　以往酒桶都是打中单，面对的是法师，法师大多不需要靠普通攻击，所以绝大多数人会忽略这个特殊效果，包括用酒桶的人。
　　可是，酒桶到了下路，作为辅助来打，当一个Q滚动酒桶落在靠普攻、靠攻速吃饭的ADC身上，那就致命了！
　　小炮在前期的伤害本来就低，和战争女神希维尔没法比，刚才又被余洛晟用Q滚动酒桶给炸到，攻速无形中下降了20％……
　　于是，原本可以强行换掉对方一个召唤师技能的韩棕治，就只能够眼睁睁的看着酒桶古加拉斯扭动着肥胖的身躯，大摇大摆的从他的面前离开了！
　　……
　　余洛晟是进攻方，吃了不少技能伤害。
　　此时他的血量其实跟锤石也差不多，赚就赚在了一个闪现上。
　　两边都交了点燃，锤石用闪现躲了林东的技能，保住了一条狗命，余洛晟凭借着Q技能的特殊效果，直接步行离开，开始吃起了血瓶。
　　辅助都是各自带两瓶药的，第一波对拼就算拼到残血，基本上可以凭借着两瓶药在10秒中左右回到四分之三左右的血量，再加上本身的生命恢复，勉勉强强能满。
　　只不过这10秒钟时间里，毒刺说什么都不敢轻易用他的锁链去抽打人了。
　　而体型肥胖的余洛晟却格外的放肆，扔一个滚动酒桶在韩棕治和小兵之间……然后始终不引爆。
　　于是韩棕治补兵的时候还要特别注意自己的走位，得绕开这个桶的爆炸位置。
　　问题是，小兵死亡就在那么秒秒钟的时间，等你绕开那个炸桶，小兵都死亡了！
　　这种感觉就像是自己面前总横着一滩屎，各种走位难受！


第563章 爆炸，三个全死！
　　你造吗，酒桶的被动是什么？
　　每释放一个技能回4％的血！
　　也就是说，余洛晟拿这酒桶在消耗韩棕治血量，恶心韩棕治补兵，各种卖骚分散他注意力的时候，他的血量在慢慢的恢复！
　　反观锤石和小炮，除了小炮靠多兰剑和吸血精华在那里苦逼的吸那点不够被消耗的血之外，锤石的血量就始终被余洛晟压。
　　战争女神希维尔的推兵线能力非常强，所以开局3分钟左右，两人就强压到了对面的防御塔下面，一直以凶残著称的韩棕治、毒刺组合只能够在塔下补刀。
　　塔下补刀其实更容易被消耗，因为你要花不少精力去注意防御塔的攻击节拍，还要留意小兵的血量，于是韩棕治和毒刺的活动范围被缩得更小！
　　……
　　“SHIT，想炸我！”韩棕治骂了一句，一个灵活的走位，躲掉了余洛晟的滚桶。
　　秉承优良风格，余洛晟的滚烫不引爆，就卡在塔下那一片可怜的活动区域。
　　韩棕治不敢往那地方走，只能够靠边上，于是还没等他反应过来，一个回旋镖以45度夹角飞过来！
　　韩棕治手一慌，43块钱的炮车没有补到，又不得已往旁边走位躲开回旋镖返回来的那段伤害。
　　“啪！！！”
　　那个半天没引爆的滚烫好死赖活的在这个时候炸了！
　　韩棕治被回旋镖打中，又被滚桶炸了一下，血量就剩下一半都没有了！！
　　尼玛个思密达！！
　　回旋镖没躲开就算了，跑车还没有补到，跑车没补刀就TM算了，搞来搞去还是被这桶给炸到，弄得人一阵心烦意燥！！
　　再看看人家轮子妈和酒桶，两个都是满血，这还对线个毛线啊！
　　……
　　“看你们能撑多久！”林东咧开嘴笑了起来。
　　妈的，看到韩棕治和毒刺龟缩在塔下各种漏刀各种被消耗，林东总算是出了一口恶气。
　　唱啊，你怎么不再唱“小小炮娘”了啊？
　　你不是很厉害，补刀的时候还有闲情按嘲讽键，现在怎么不唱了，手忙脚乱了是不是？
　　“老周，他们应该会叫打野过来帮他们推一波线，你过来蹲。”余洛晟掐指一算道。
　　线上被消耗了过于严重，又被不停的压兵线进塔的时候，线上英雄是不敢轻易回家的，因为一回家这一大波兵就会落掉。
　　钱没了还是小事，等级落后问题可就大了！
　　路人局里，这种情况只能够听天由命，而在职业比赛中尤其是强队里，往往就会分派一个人过来帮助被消耗要回家的队友推一波兵线，好让此人安安心心回家而不亏太多的经验。
　　锤石和小炮都只有半血左右了，只要再被技能碰到，就有可能被直接强杀，对方的点燃CD已经好了。
　　他们必须要回家补给一波，但又不甘愿丢这么一大波经验。
　　所以，余洛晟断定他们会叫打野过来，正好这个时间点下路也没有眼位。
　　周严意思并不差，他此刻已经在往这里走了，他直接从线上走，顺着下路边缘草丛慢慢的猫上去。
　　“靠，还真来了！”林东叫了一声。
　　余洛晟果真料事如神，那个河道的60秒眼在消失前正好看到了一只蓝色的拿着镰刀的生物朝这里靠近。
　　两人兵线压得非常前，这个时候就算看到了螳螂过来要推走就必须交闪现了。
　　问题是，这有必要交闪现吗？
　　……
　　“要不要打？”摩的话语里带着一丝询问。
　　摩不是很想打，韩棕治和毒刺的血量并不多，对方则近乎满血，真要拼起命来他们未必赚。
　　“打，怕这群菜鸟做什么！”韩棕治很果断的说道。
　　身为世界上最凶残的ADC，半血又怎么样，一样秀死对面！
　　摩没有再犹豫，将目标锁定了ADC林东！
　　先是一个尖刺，摩并没有无脑的冲上去，给了林东一个减速之后特意迂回了一下，等待队友的跟上。
　　毒刺这个时候自然不能耸，快步上前，手上的锁链钩子大力的甩了起来！
　　这个角度，必中！
　　追魂夺命钩以刁钻的角度飞出，准确的命中了余洛晟的酒桶。
　　毒刺操作很聪明，他没有直接利用第二段Q飞扑到敌人的身上，而是一边将余洛晟往回拉扯，一边朝余洛晟走去，接上一个反身E，厄运钟摆，将余洛晟给打回来！
　　既然锤石控制住了酒桶，大家的攻击目标也一致的转向了余洛晟。
　　就是这贱人，干掉他！
　　余洛晟并不着急，回头给了一个炸桶，轰到了小炮和锤石，先把这两个家伙的血线往下压。
　　他没有一味的往后逃，反而朝着侧面走。
　　就在他的血量即将见底的时候，他突然回身，身体化为了一个肉弹飞车朝着对方撞去！
　　“呵呵，全得死！”这一瞬间，镜头打在余洛晟脸上的话，就可以看到他唇角那自信飞扬的笑意，还有一种扬眉吐气的畅快！
　　“他是白痴吗，撞小兵？？”看到余洛晟回头撞的时候，毒刺不禁在心里骂道。
　　酒桶的肉弹飞车是撞到不能越过小兵的，也就是说他这样撞过来，伤害会全部撞在那两个近战小兵的身上，毫无意义的举动！
　　肉弹战车横冲直撞，那两个小兵早已经吓得两腿发软，这冲击力碾压它们身上，直接就会被撞碎。
　　距离越来越近，体型硕大的身躯碾压而过，就在撞上两个近战小兵的时候，突然酒桶的身躯在冲撞的过程中消失了！！
　　瞬闪！！
　　那一刻，就看见余洛晟的酒桶直接穿过了两个小兵，身体瞬闪到了锤石、小炮、螳螂三个人之间！
　　“砰！！！！！！！！”
　　接着之前肉弹战车的冲击力，这狠狠一撞将他们三个人全部撞得东倒西歪，恐怖的伤害在这一刻直接爆开！
　　“E闪现！！！”
　　毒刺忍不住惊呼了起来！
　　和慎的绝学嘲讽闪现一个原理，当这种对沿途敌人会造成效果、伤害的技能使用的过程中按闪现的话，那么在英雄闪现落地的位置，该技能效果一样会持续！
　　酒桶的肉弹飞车一样是这个道理！
　　余洛晟将这个高端技巧发挥得淋漓尽致，在飞驰的过程中用闪现穿越了两个挡在他面前的小兵，同时闪现的落地点正是螳螂、锤石、小炮三个人中央！
　　直接撞三个！！！
　　肉弹飞驰与闪现穿梭结合所造成的冲击力异常华丽，锤石这种身板更是直接被活活撞死！
　　而韩棕治的小炮，被这么一撞，撞得头晕目眩，刚反应过来不对劲的时候，却发现身上被挂上了一个点燃。
　　“神撞！！！”躲在草丛里极度沉得住气的周严忍不住喊出一声。
　　三个，整整撞到三个，全部减速到，这三个人已经是刀俎之肉了！
　　周严一点都不含糊，直接从草丛里闪现出来……
　　你都还没有看到周严闪现落地的身影，就看见周严从空气中跳出，一盾牌狠狠的打在了韩棕治的脸上！
　　韩棕治反应倒是很快，马上闪现逃走，但在闪现的过程中已经被周严跟上了一个长矛！
　　长矛暴击，直接带走了残血的小炮！
　　锤石、小炮双双阵亡，就剩下一个摩的螳螂！
　　摩拼了命将余洛晟的酒桶给干掉，然后立刻闪现逃跑。
　　问题是，酒桶那一撞的减速效果还在，这45％的减速让他举步艰难。
　　林东和周严干净利落的追上去，将螳螂的性命也一起收走！
　　三人全部击毙，到场都有份，余洛晟、林东、周严正好一人一人头！
　　……
　　“干得漂亮！！”
　　“帅，太TM帅了！！”
　　吴森和大罗立刻叫了起来。
　　经历了两场被压制，余洛晟总算发飙了，那一个神装你都不知道要用什么言语来形容，估计韩棕治、毒刺、摩三人直接被撞得傻了都！
　　汉城竞技馆，黑压压的一片，两万张黑脸啊，壮观得不得了。
　　国内大大小小网吧、办公室、学生宿舍却涌起了一阵欢呼，总算开张了！
　　而欧洲、北美、东南亚那些国家的玩家和职业战队选手们一样是惊讶得不行，辅助酒桶原来这么猛！！当然，最重要的还是那惊艳无比的操作……
　　要知道，这种技能连闪现的最终奥义级操作可不是随随便便什么人都能使出来，穿越了两个小兵施展出来不说，竟然是直接撞三个……那句形容别人非常厉害的中国话怎么说来着？牛加26个英文字母的第二个字母！
　　……
　　“这……这有些不可思议啊！”
　　“移动城堡战术原来的辅助是机器人，但机器人在对线中太弱是很明显的问题了，可余队长将他换成了酒桶，简直爆炸啊！！”
　　七巧和宝骏激动得不能自已。
　　而伊琴没有插话，并不是她内心不兴奋，是她猛然间醒悟前几天为什么余洛晟老是用酒桶这个英雄……
　　原来这个酒桶是他练习已久的秘密武器，对线强势至极直接撵走锤石，骚扰ADC，限制走位，小规模团战爆发力、控制力，伊琴真想敲开余洛晟的脑子，想知道这家伙里面到底装得是什么，怎么会想到如此强大而又特殊的辅助！


第564章 极速飞驰的胖子！
　　杀人越货拿小龙，这是天经地义的事了。
　　对面这一死死三个，吴森眼睛变得贼亮，开开心心的跑到了河道那里。
　　一条小龙少说也有150块钱，托队友的福自己的经济应该总算是领先Vic的那个中单小子了。
　　余洛晟拿了一个人头，装备方面就直接往神盾之物上出了。
　　视野这东西暂时不急着做，因为这3分钟左右的时间里老周都会围绕在这附近。
　　经济这东西就是一点一点省出来的，倒不是余洛晟不懂得顾全大局，而是他很清楚，下路双方即将到达6级，火拼若是没有依靠装备的支撑怎么赢得了？
　　……
　　重新到了线上，韩棕治这个小炮娘是不敢再唱歌了，那一波对他来说确实非常伤。
　　余洛晟现在就特别放肆了，凭借着圣盾之物的百分比回血效果，外加自身被动技能，他完全是变着花样去和骚扰小炮，和小炮换血。
　　小炮前期的伤害真的不高，余洛晟顶着他的输出一点事都没有，血一旦被扣掉，用圣盾补几个兵，扔几个技能血差不多就回来了，韩棕治却因为过分的去点余洛晟，又是各种漏兵，各种被消耗。
　　兵线一压再压，又一次将对方驱赶到了防御塔下。
　　“他们没有带眼，下来打一波！”毒刺开口说道。
　　毒刺的观察力非常敏锐，余洛晟一更新装备他就察觉到了，这个家伙连一颗眼都没有带！
　　这在高端局里可是犯了大忌，毒刺毫不犹豫的号召各路的英雄好汉，势必围剿余洛晟和林东！
　　……
　　“中不见了，应该是向下支援了。”吴森急急忙忙的告诉队友。
　　清理掉了这波涌过来的兵线，吴森立刻开启了加速朝着下路赶过去，按理说他的支援速度肯定要比暗黑元首来得快，不过余洛晟和林东压线压得有点过分，别人从河道那里一包抄，就得出大事。
　　“我也在了。”周严也感觉到了危险的到来。
　　地图上眼位并不多，靠着60秒的饰品眼明显不能够满足选手们的视野要求。
　　一片黑的地方，往往掩藏着一双双正在伏击的眼睛，周严嗅到了这股味道，利用惩戒迅速秒掉手头上的石头人野怪。
　　为什么别人的打野总是无处不在？总是在发生战斗的时候都会赶到，而你总是姗姗来迟，总是带节奏没别人快？
　　作为一个合格的打野，必须时刻盯着小地图的动向，一旦看见哪里发生了战斗，那么不管你手头上是在打小野怪，还是打BUFF，第一件要做的事情就是朝那里赶过去！
　　拥有5速鞋的打野移动速度其实非常快，基本上你看到小地图上有战火引燃的矛头，第一时间往那里赶是必定可以支援到位的，毕竟你的队友也会在垂死与对方拖时间或者朝你这里会和……
　　周严此时并没有直接往下路赶，反而是在打石头人。
　　换作是别的打野，他不可能犯这种低级的错误，很明显对方要纠集一波攻下。
　　可他是潘森！
　　打完这石头人，他就可以到达6级了，那个时候战斗一爆发直接跳个大招，一屁股坐死Vic那群狗杂种！
　　……
　　“撤，撤，他们的人都消失在地图上了没有必要冒险强攻。”摩开口说道。
　　“反应很快嘛，看来前面两局我们还不够狠，没有把他们彻底给打成精神崩溃。”韩棕治冷笑道。
　　下路此时处在了劣势，但韩棕治一点都不担心，他选择的可是小炮，发育发育一会到后期就是收割，没有人比他更会找团队的输出位置！
　　“回线上发育吧。”韩棕治说道。
　　这一波没有打的必要，他们能够猜测到潘森已经6级并且就在这附近，这个时候他们若是强行先手，将技能全部交掉的话，他们将面临一波猛烈的反打。
　　……
　　暴风雨前的那份压抑的宁静随着周围再次响起了虫鸣鸟叫小野怪的打呼噜声后慢慢的消散了，空气中弥漫着一股祥和的味道。
　　“靠，居然又回线上了，耍我们！”吴森已经到下路三角草丛了，结果发现对方的中单小鬼出现在了中路，正在将兵线往塔下推。
　　正准备跳大招的周严也稍稍放松了一些戒备，看了一眼下路的情况。
　　“傻逼啊，他们不打，我们干，还有两个小兵到6！”林东叫住了正打算回头的吴森。
　　吴森确实是前两局被打怂了，没怎么干主动出击，比赛就是如此，当承受巨大心理压力的时候，想要做出理智判断就会更加困难。
　　“我准备好了。”周严再一次目光凝聚，随时候命。
　　“我过来了！”吴森说道。
　　“可以冲塔干。”余洛晟说道。
　　进入火箭模式倒数！
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　“走起！！！！”
　　林东秒升了自己的大招，就在璐璐和他们会合的那瞬间突然开启了六级大招！
　　“嚯～～～～～～～～～～～～～”
　　青色的风化为了特殊的气旋，缭绕在了余洛晟、林东、吴森三个人的身上，这一瞬间他们三人的速度同时增加了百分之六十，就连肥胖的酒桶跑起来都跟飞一样！！
　　“加速！！”吴森没有一丝犹豫，立刻给余洛晟的酒桶套上了一个加速技能！
　　双加速附在余洛晟的酒桶身上，余洛晟彻底化为了一个飞驰的死胖子，那吨位碾压过去，让人一阵莫名的心悸！
　　“FUCK，快跑！！！”
　　韩棕治和毒刺猛的回过神来，急急忙忙开启了治疗术往塔下逃！
　　现场两万了，欧洲、韩国、北美、东南亚的那些观众们看到一个飞奔的酒桶顿时也都尿了！
　　这尼玛跑得也太快了吧！
　　现在的治疗术是拥有百分之三十的加速效果，这对下路来说拥有了更多自保能力，可是和那个飞驰的酒桶比起来，韩棕治和毒刺两个人简直是在爬啊！！
　　轻轻松松追上！
　　“嘣！！！！！！！！！！！”
　　如果Vic以为这个战术只是加速跑很牛B，那太单纯了！
　　就在韩棕治和毒刺往防御塔逃的位置上，一个巨大的战争环霸气凛然的笼罩，云层之中斯巴达发出了怒吼之声如一颗炮弹一样俯冲而下，简直就像是在这里等待多时了！
　　一声巨响，潘森爆炸登场，毒刺和韩棕治根本套无可逃，被周严这一个大坐直接去了三分之一的血！
　　余洛晟此刻已经飞奔到了塔下，他根本不需要顾忌什么，看到小炮的位移技能和锤石的E技能都用了，毫不客气的就往小炮的脸上撞去！
　　这一撞，简直是恶霸欺压小萝莉，韩棕治那小身板被撞得七晕八素！
　　“变大！！”
　　在余洛晟身后，吴森的璐璐差点没追上这头会飞的胖子，以一个极限距离给余洛晟套上了一个大招！
　　酒桶身型本来就算彪悍了，璐璐这再给上一个大招，感觉小炮的身体快被挤到酒桶的肥肉里，看不见了都！
　　刚被撞上减速，韩棕治又被大招炸飞，连续的控制没有给韩棕治一点喘息和逃生的机会，两人技能全部交上，韩棕治必死无疑！
　　一声惨叫，韩棕治直接歇菜，还剩下一个锤石，大家也没有放过他狗命的意思！
　　吴森和林东跟上了团队，4人在塔下从小炮韩棕治的尸体上踩过来踩过去，马上又把锤石给击杀了。
　　别说你锤石没闪现，再给你两个闪现你TM也别想跑得了！
　　“该死，他们速度太快了！”旁边的野区，摩的螳螂姗姗来迟。
　　刚才他其实就在打三狼，离下路非常近，对方一冲跑的时候他就往这里赶了，结果走过来的时候毒刺和韩棕治已经被轮了好几遍，他也只能够在一旁冒个头，然后撤退。
　　“加速，吴森给加速！”
　　草丛里，螳螂露了一个狗头，眼尖的余洛晟马上就看到了。
　　有璐璐的大招在，抗塔这种事情小CASE，余洛晟知道吴森的加速技能应该是好了，于是猛的朝着螳螂冲去。
　　“小螳螂，哪里走！”
　　余洛晟借着杀死锤石的那些经验直接升了6级，借着吴森的加速技能快速朝着摩的螳螂追去！
　　选中目标，选中方位！
　　投弹！！
　　余洛晟清楚的记得这家伙在之前下路那波是交了闪现的，此时他想跑已经没那么容易了。
　　“嘣！！！！！！！！！”
　　一声轰然巨响，硕大的酒缸在螳螂的面前炸开，暗红色的酒水化为了一片汹涌澎湃的酒浪，以投落点为圆心向四面八方冲击。
　　摩彻底吓到了，已经下意识用E起跳技能躲了，结果生生的在半空中被这一个超级冲击波桶给轰了回来！
　　摩脸一下子就黑了，他本意是想借着跳跃飞走，谁知道对方直接预判了他起跳的位置……
　　看着自己的螳螂在半空中被冲了回去，摩直接就放弃抵抗了。
　　又是三个全死！
　　Vic三人此时脸上洋溢得那份自信飞扬已经收敛了很多很多，第一次死三个可以说是他们的失误，那这第二次又三个全被歼，又该怎么解释？


第565章 战争炸裂！
　　“则个战树浩厉害！”亚当斯口音一下子变成了四川那边的了，瞪着他那双蓝眼睛。
　　李图川心里默默的点头，这战术何止厉害，简直就无脑啊！
　　Vic战队刚才的想法其实是很好的，他们意识到对方也在反埋伏，所以很果断的散去，回去推线。
　　这样做其实是牵着Lm战队的鼻子走，下路是小炮加锤石的组合，本身他们控兵线控得很好，基本上没有死的可能。
　　谁知道，Lm战队在战争女神希维尔六级之后突然间化为了一股洪水，管你防御塔不防御塔，四个人齐上，一堆技能狂扔……而且技能基本上全中！
　　话说回来，都直接贴脸干了，不命中也难！
　　过兵线，无视防御塔，凭借着阵容的冲击力和爆发力，只要确保你们下路少了中单，那一定是得把性命留下！
　　本来，他们下路就死两个人的，偏偏摩撤退的不够果断，被余洛晟一个预判位移的大招给炸了回来，于是三人全跪！！
　　“这个战术……好……好厉害！”
　　解说台上，伊琴盯着屏幕好半天才终于吐出了这句话来。
　　同样的，那些没有看过LPL，没有看过移动城堡的国内玩家们此时内心所想和伊琴是一样的！
　　完全上你没商量！！
　　“感觉士气一下子打回来了。”七巧和宝骏兴奋的说道。
　　扬眉吐气，这才叫扬眉吐气，Vic战队连续在前十分钟里连续两次三人一齐阵亡，这在以往的职业联赛里从没有出现过，估计Vic战队的成员自己都有些懵了！
　　“琴姐，这还只是开始，Lm战队对这个战术的运用比长空战队娴熟多了。”七巧笑着说道。
　　“是吗，我真的很期待。”伊琴此时眼睛闪亮亮的。
　　这是她第一次见到移动城堡，带给她的视觉冲击非常强，从没有想到这几个并没有那么起眼的英雄搭配起来会爆发出如此恐怖的战斗力，这战术是谁想出来的啊，简直就一天才嘛！
　　……
　　越塔杀人，就是爽！
　　杀完人，再拔塔，整个人神奇气爽！
　　团队经济，Lm这边直接领先了四千，号称韩国最强的下路，经历了这两波战斗之后，基本上再傲不起来了，必须老老实实的把兵线控制在他们塔下，慢慢的补发育。
　　就是不知道为什么，总感觉在防御塔下面也不是那么的安全。
　　下塔推掉，Lm战队将战况提前压入打团时间，掌握了主动权。
　　……
　　“防守，必须防守好，他们会冲击中路防御塔！”李月新在心里默默的说道。
　　他可以一万个肯定，等Lm战队下一波大招CD好了之后，他们一定会冲击中路的，所以队员们必须掐好时间，在中路抱团，坚决不能给他们有任何冲破防线的机会。
　　这些东西，李月新自然交代过队员们，他现在希望韩棕治、毒刺、摩三人别因为这两次残败的团战而乱了心态和阵脚，只要下一波团战的时候将对方的攻势拦下来，对方这阵容就是纸老虎了！
　　两分钟的时间其实过得很快，将下路兵线推过去之后，余洛晟和林东往中路走去了。
　　“他们两个消失了。”毒刺急忙提醒中路的小鬼。
　　毒刺知道对方大招技能都好了，接下去的时间段里，哪怕对方去野区打一波小野怪，毒刺也会第一时间报MISS，坚决不能让他们在中路搞出什么事情来。
　　“他们出现了。”毒刺说道。
　　“他们消失了。”毒刺继续说道。
　　中路，小鬼被毒刺这样反反复复弄得心情也有些烦躁了，刚才明明有几次不错的进攻机会，就因为对方的下路消失不得不放弃。
　　“消失了5秒，全员集合！”摩开口说道！
　　李月新任职教练之后，摩就是Vic的队长，尽管这个队里韩棕治的实力会更强一些。
　　他发现Lm战队下路消失了5秒钟，于是马上发出预警信号，很明显敌人在要抱团！
　　Vic也不愧是王朝级强队，所有人执行令极强，每个人在摩说话之前都有意识的往团队中央靠拢，当摩发起结集令的时候，10秒钟左右时间大家基本上会在路会和。
　　“他们打算拿小龙！”摩开口说道。
　　小龙已经刷新了，现在的小龙一只应该有170多块钱，这条小龙若是被拿掉，经济将会扩大到近五千……
　　Vic可不能接受这种无休止的滚雪球，于是连人带狗全部往小龙位置走去。
　　“别一两个人去插眼，跟团队。”摩嘱咐道。
　　李月新之前就说过，移动城堡战术其实缺点很明显，就是一波流。
　　一鼓作气，再而衰，人员不要出现严重的分散，对方这阵容就没有一点震慑力，要团控没团控，要输出也就一般……
　　“这一次，我一定要收割他们！”韩棕治冷哼道。
　　打团，韩棕治最擅长不过，就算装备落后又怎么样，他可以凭借着自己的实力打出足够的伤害！
　　Lm战队这边率先占据了小龙家门口，Vic战队五个人齐刷刷的从他们自家的蓝BUFF位置跟进。
　　VIc确实是一只训练有素的队伍，他们在探视野的时候阵型保持得非常好，可以看得出来哪怕对方开加速朝这里冲来，他们这阵型也未必会乱。
　　“他们来了！”周严沉着声音道。
　　“要不要干？”林东试探性的问道。
　　“前两局被虐得还不够惨？”余洛晟反问了一句。
　　“麻痹，干他娘的！”林东一想到之前那两局，顿时就爆粗口了！
　　没什么好忍的，也没有什么好怂的，在我们移动城堡面前什么王朝队也不过是一坨翔！
　　周严二话不说，眼睛盯着Vic的阵型！
　　跳大！！
　　战争之环的出现成为了战场上的第一声炮火，原本对峙的紧张气氛在这一刻彻底爆炸开了！！
　　没有骨气，就不会坚持到现在，第一局第二局VIc的强大给他们五人造成了极大的心理阴影，但这并不意味着可以直接将他们的意志力给摧毁打垮！
　　什么世界第一战队，什么王朝统治级战队，什么内定的世界冠军队，让我们草根出身的战队用自己开发的战术教你们怎么做韩国人！
　　“嚯～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”
　　驾驭着青色的狂怒之风，Lm战队所有人化为了一波决堤洪水，咆哮而过！
　　整个队伍就是一只踏浪猛兽！！
　　之前在下路，仅仅是4个人配合，冲击起来便带给全世界的LOL玩家们极强的视觉冲击，而现在全队聚齐，那奔跑起来的极速感和力量感简直震撼人心！！
　　奔跑在最前方的依然是一头肥胖的酒桶。
　　这份狂驰，让余洛晟操作起来有一种升天般的感觉……
　　先是一个假装前冲，诡异的一个后撤，躲开暗黑元首的撞击之球。
　　别以为这个路口小，我就不好躲，这移动速度加成在你放球还没有推过来的时候，老子都可以绕球跑两圈了！
　　锤石的炼狱牢笼？？？
　　余洛晟根本就没有必要走直线，直接轻轻松松绕开了锤石的炼狱牢笼大招，对面还在乌爬！
　　“真以为站位集中就有用吗？尝尝我们的新战术！”看着阵型不乱的VIc战队，余洛晟脸上却有了笑容。
　　面对这样的冲击还能够保持阵型，算你们Vic厉害，不过用防长空战队的那一套来防他们Lm战队，那就太幼稚了！
　　酒桶是什么？
　　英雄联盟里最强大的团战冲散器！！
　　什么“器”字阵啊，什么三角阵啊，什么线阵啊，一个大招下去给你炸的七零八落！
　　“噋！！！！！！！！！！！！！”
　　滚动酒桶Q、爆破酒桶R双连，直接往Vic的正中央扔去！
　　Vic战队所有人一下子鸡飞狗跳，暗黑元首直接交闪现来躲，韩棕治的小炮急急忙忙往后跳，螳螂更是不敢留一点半点位移技能一飞而起……
　　恩，操作都很不错，居然都躲开了……
　　问题是，余洛晟也没打算炸这几个有位移的家伙！
　　暗红色的酒浪就像原子弹，落地之后原本还很集中Vic被这一炸一哄而散。
　　有位移的是用位移跑了，一个大招直接逼出了对方三个英雄的位移技能……
　　但没位移的呢，就比如说锤石，和他们的上单瑞文！
　　瑞文反应其实算很快了，既然被余洛晟一个酒桶给炸了过去，所幸直接开大招朝着Lm战队的人堆之中跳！
　　瑞文的瞬间爆发非常高，若是让他一套技能全部打出来那非常恐怖了。
　　只可惜，理想很丰满、现实很骨感，瑞文在跳入人堆中刚要利剑乱舞的时候，吴森的璐璐一个卖萌术，直接将豪气冲天的瑞文变成了逗比。
　　拳脚相加，4人群殴，瑞文连两秒钟都没有撑住直接被秒了！
　　下一个遭殃的就是锤石，脚下一双五速鞋，看上去跑得快，可和Lm战队这速度比起来……啧啧，先跑到你前面再杀你也不迟啊！
　　一大排的脚印在锤石的背上和脸上，回头望了一眼身后空荡荡的没有一个队友，毒刺整个人都傻了。
　　这战场分割分的……
　　不，这不能叫战争分割，完全是战场炸裂！
　　玩个毛线球啊！


第566章 就是要把你们打傻！
　　在职业比赛里，团战死两个那也相当伤的。
　　更何况，Lm战队的攻势明显没有结束。
　　可能有人会问，潘森一个大招往人堆里跳，结果酒桶一个大招将人全部冲散了，这岂不是逗吗？
　　这样想就未免有些单纯了，作为一个打野潘森如果以为跳一个大招是用来轰到足够多的人，用来打伤害的话，那这样的潘森是非常不合格的。
　　很多潘森一身输出装先手跳大，这和跳进去送人头是一点区别都没有。
　　周严并没有出一点防御装备，他跳这个大招的目的非常简单，就是在余洛晟将对手炸开之后，形成一个巨大的战争之环对敌人的后排三人造成一定的威慑力！
　　说白了，Vic战队的后排只要一看到这个圈在那里就必须自觉往后滚，不然一个打座加潘森一套技能绝对可以带走他们其中一个。
　　这一个大招目的很简单，就是为了做到绝对的战场分割，不给敌人有一点点聚拢的机会。
　　Vic的小鬼看到两个队友阵亡，明显不太甘心，看到潘森落地，于是果断的一套技能往上面砸，说什么也先秒掉你潘森！
　　周严一点都不虚，刚猛的举起手中的圣盾直接往暗黑元首的脸上敲去！
　　“突突突突突～～～～～～～～～～～”
　　黑暗魔球如子弹一样疯狂的打在周严的战争之王潘森身上，眼看就要被对方群攻而死的时候，突然一道紫色的光芒亮起，形成了一个血量护盾，抵挡了暗黑元首其中一个魔法球的伤害！
　　周严见好就收，果断的往后推去，VIc的小鬼恼羞成怒，未想到对方竟然出了海客的饮魔刀，借着那200生命值的护盾从她的魔法毁灭中存活了下来。
　　小鬼向前了一步，拾起地上的暗黑魔球朝着周严砸去，顺手就给周严上了一个点燃。
　　魔球的伤害加点燃的效果绝对可以带走这个潘森，可眼看潘森要死于点燃之手的时候，一个蓝色的蛋球盾笼罩在了潘森的身上，再一次为他提供了一定的生命值护盾！
　　山丘之容！！！！
　　圣盾之物的最高升级版，附带一个护盾效果，可以抵挡一定的伤害！
　　“好盾！！”
　　周严惊喜的叫了一声。
　　这个山丘之容的护盾太极限了，可以想象得到Vic的中单此时会有多么抓狂！
　　“要杀我的人，有没有先问过你爹我？”余洛晟不屑的笑了起来。
　　……
　　ViC的小鬼确实抓狂了，潘森自带的海客饮魔刀救了他一命，自己跟上去一个砸球加点燃竟然又被护盾抵挡了，这个护盾什么时候不给，偏偏在潘森血量见底的时候来了一个。
　　这种秀极限是最可怕的，因为对手看到残血的敌人往往会出现一些稍微冒险的走位。
　　VIc战队的小鬼此次为了潘森也没有利害，他的走位稍稍过前了一些，而Lm战队的加速效果还有持续，随着吴森的璐璐飞扫出无数小精灵，小鬼的暗黑元首被无情的减速！
　　在这种碾压局势下，一旦你被减速到就意味着死亡！
　　Vic的小鬼在这个时候明显是慌了，手上的推动魔球乱甩，想要缓解这种被减速的境地，谁知道这个时候看准机会的大罗直接从远处一个闪现飞扑！
　　血红色的龙血武姬腾空而起，在半空中身体被炙热的火焰包括，这团火焰幻化出了头、翅膀、爪子、尾巴，正是一条火焰巨龙！
　　巨龙扑向了暗黑元首，一个比吉尔弯刀的减速，让暗黑元首在劫难逃了！！
　　吴森看到大罗顶在前面，给自己套上了一个加速，手杖上的小精灵化为了无数的小子弹，噼里啪啦全部打在了暗黑元首的身上！
　　“you—have—salaed—an—emeney！”
　　击杀！！！
　　前两场，吴森已经被ViC的这个中单给杀成狗了。
　　这一局形式终于得到了好转，而且亲手杀了这个嚣张跋扈的家伙！
　　小子，你不是操作很牛B吗，你TM不是进攻很犀利吗，在我们移动城堡面前你TM什么都不是！！
　　拿下这个人头，吴森简直感觉拿下整个世界了，之前的阴霾终于扫空！！
　　三个！！
　　这一波团，Vic战队再一次献出了三条人命，剩下的螳螂和小跑只能够落荒而逃！
　　螳螂和小跑都属于收割型英雄，就是在队友将敌人打成残血之后，他们利用可以不断刷新的位移技能进行连续的杀人。
　　问题是这一波团战下来，出来一个潘森是残血的，其他基本上是满血，这还收割个球啊，能够保住他们自己的性命就很不错了。
　　韩棕治和摩两个人早已经逃之夭夭，不敢轻易在小地图上露头。
　　Lm战队打了一波胜战，回头屠了小龙，顺便拿一个中路防御塔，然后开开心心的回家更新装备，好生潇洒！
　　原本经济就领先了四千左右的他们经过这波团战之后，一下子飙升到了将近七千，平均分配到每个人手上那也是一个大号的装备。
　　……
　　洪水冲击，猛兽踩踏，Lm战队这移动城堡战术一出，那一份酣畅淋漓让全国LOL玩家们都亢奋得不行了。
　　只有经历了前两场悲惨的屠杀才知道这一次反扑有多么的扬眉吐气！
　　杀得好，杀得妙啊，一直被称为王朝级的VIc战队啥时候受到过这种侮辱啊，镜头落在现场的时候，更可以看到黑压压一大片的韩国人脸色那个叫难看。
　　怎么不欢呼了？
　　怎么不跳了？
　　前十分钟的时候不是还一副Vic无敌的自豪骄傲表情，一副你们韩国电竞世界第一次的臭屁脸，现在怎么没见得了，是不是全TM看傻了！！
　　说真的，韩国数百万的电竞爱好者这回真得看的有些傻了！
　　这……这到底什么战术思密达，可以让一只被虐成狗的战队变成猛虎，VIc这样的神级战队都没法招架？？
　　……
　　“这个中国队的套路有点厉害啊。”徐来亚从目瞪口呆之中回过神来，好久才吐出这么一句话来。
　　“哼哼，旁门左道！”崔宇冷哼了一声，保持着满脸的不屑。
　　VIc始终是Vic，他亲手打造出来的世界最强的电竞战队，纵然会在一些雕虫小技，却绝对无法影响整个局势。
　　“那是，那是，相信VIc的队员很快就会调整好状态的，在ONG上，不是一样有很多战队在我们王朝队面前占据了一些优势吗，结果呢，还不是最后被打得毫无还手之力。”旁边的几个小官员附和道。
　　隔音室内，李月新摸着下巴站在五名选手的后面，表情看上去有些严肃。
　　这支中国战队还挺有能耐的，竟然开发出了更强的移动城堡战术来。
　　酒桶这个英雄的选择李月新此刻也不得不感到几分佩服，机器人这英雄在对线上其实非常弱，放在职业场上难免会出现一些意外，而团战上的话，若是机器人的拉没有拉的关键的人物，或者敌人抱成一团，他的作用就太微弱了。
　　将辅助机器人变成酒桶，不仅在对线上占尽了便宜，更是在团战中发挥了毁灭性的作用！
　　一个大招全部冲散，什么抱团防御根本没有一点用！
　　“还真是小看你们了。”李月新喃喃自语道。
　　……
　　游戏进行15分钟不到，经济领先将近七千，这换作平常的比赛绝对是碾压级的优势了。
　　但Lm战队并未感受到胜利的到来，因为他们面对的毕竟是世界最强的Vic战队。
　　Vic战队曾经有一个史诗级翻盘，那就是在经济落后了将近两万的情况下凭借着一波基地防御塔的防守将敌人团灭，直接一波带走敌人的基地，尽管那已经是后期了，却足以说明他们打翻身战的能力非常恐怖。
　　余洛晟并没有一点的松懈，周严、吴森、林东、大罗也是如此，前两局惨痛无比的教训让他们清楚的认识到这是一支前所未有的强大敌人。
　　还必须全力以赴，还必须步步为营，还必须精神高度集中！
　　气势上涨，信心上涨，再加上装备的领先和视野的控制，Lm战队果断展开了XY轴野区压制战术，在敌人的野区布满了自己的视野，清楚的查探到敌人的动向！
　　“老规矩！老周你带下路！”余洛晟对周严说道。
　　周严点了点头，早已经在下路做好了准备。
　　下路的兵线不断的往敌人2塔下推，如此Vic必须分派人手到下路去守，以周严现在的装备，即便是对方中单过来也未必能够杀得死他。
　　而Vic胆敢派两个人来抓周严，那很抱歉，你们的大龙就要丢了。
　　41分推，这是最经典的优势局战术了，在面对长空战队的时候Lm战队就利用周严的勾引快速拿掉了大龙，打了长空战队一个措手不及。
　　这种套路绝对可以复制的，因为Vic也拿这种41分推一点办法都没有。
　　“千万别两个人去下路，他们会拿大龙或者直接推中路和高地！”队长摩非常严厉的说道。
　　Vic终究是Vic并没有犯和长空战队一样的错误。
　　问题是，你们这样真得有用吗？
　　就是要把你们打傻！


第567章 Lm，城管拆迁办！
　　“小炮把线往下带了。”周严开口说道，顺便打了一个信号，让余洛晟可以看到。
　　“恩，老周兵线过来的时候你直接跳过来，我先逼一下暗黑元首的走位，不给他收这波兵。”余洛晟说道。
　　推进必须依仗兵线，有小兵先进去扛住防御塔的伤害，进攻一方才能够把地盘站住。
　　周严点了点头，假装到旁边去收野怪，眼睛却一直盯着中路的兵线。
　　余洛晟现在仗着一身肉装，压得特别靠前，手上的滚动酒桶随时准备伺候暗黑元首。
　　暗黑元首这英雄有点讨厌，他的技能释放距离很长，往往两个技能就能够将一大波兵全部清理干净。
　　小兵可是他们的重要炮灰啊，说什么也不能被对方一下子给扫除了，所以余洛晟毫不客气的往前一站，肥胖的身躯那么一挺，便有张飞吓退三军的气魄在！
　　你别说，这一招还真的管用，Vic的中单小鬼看到酒桶走位靠前，下意识的就往后退去了。
　　他也不能不退啊，尼玛酒桶一个肉弹飞车往前一个冲刺，然后一个大招往她身后一炸，他这没闪现的暗黑元首被炸回去的话就直接嗝屁了！
　　没有了对方AP的清线，小兵们迈着欢快的步伐冲入到防御塔中送死，有小兵先顶着，Lm战队所有人果断就有摆出了一副预备跑起的架势！
　　“咻！！！！！”
　　不远处，原本正在带下路兵线的周严突然原地大喝一声，拿着手上的长矛和盾牌一股脑儿冲天而起！
　　狂龙斗士的皮肤让潘森就像一个屠龙勇士，背上金黄色的翅膀无比绚丽酷帅！
　　振翅而起，那股力量让潘森刹那间冲上了云霄，翻山越岭！
　　一双金色的双瞳赫然锁定中路的防御塔后，地表因为他坠落产生了巨大的能量之环，要将整个大地给压塌陷下去一般！
　　Vic战队众人原本还打算守中路防御塔，看见屠龙潘森从天而降，顿时就吓尿了，慌慌忙忙的朝着高地上逃。
　　尤其是Vic的中单小鬼，吓得连蛋都掉了一地，若不是毒刺的锤石恰到好处的给了一个神灯笼，小鬼估计就要被周严这一坐给轰成肉泥！！
　　Vic守塔的只有4人，再加上位置被潘森给封锁，怎么都不敢在守中路的防御塔，只能够眼睁睁的让了。
　　Lm战队拆塔神速，五个人轻轻松松将防御塔给弄成了碎片，于是每人150块又直接进账，舒舒服服。
　　另一边，Vic的ADC韩棕治满脸不爽，正急匆匆的从下路往中路敢去。
　　团战了，ADC哪能不在，只是他没有想到队友这么不靠谱，自己才稍微带了一下下路的兵线，中路就立刻靠破，团队经济又被拉开了。
　　“找机会团，我去卖一下。”韩棕治说道。
　　韩棕治很清楚，再这样被不停的扩大经济优势，这游戏就没法玩了。
　　所以，他现在不惜牺牲自己肉体，来和Lm战队打一架，最好就在高地的防御塔下面打，这样他们会占尽便宜的！
　　“好，去吧！”摩点了点头。
　　古人云：你行你上。
　　韩棕治既然要舍身取义，大家又怎么不赞同，以韩棕治的操作手速，往往可以让敌人付出非常惨痛的代价！
　　ADC牺牲战术，这是Vic最惯用的手段了！
　　ADC永远是整个召唤师峡谷里除提莫之外最拉仇恨的角色，哪怕是职业战队若是抓住了一个可以瞬间秒杀ADC的机会都很容易失去理智。
　　于是，韩棕治便利用这一点，迫使敌人将过多的技能往自己身上扔，迫使敌人为了追杀自己而过于站位集中，这个时候让暗黑元首反身晕住一片，瑞文开大入场杀人，最后他和摩螳螂入场收割，一切就是这么完美！
　　当然，这个战术需要ADC拥有过人的胆识和超一流的操作，因为ADC太脆了，一不小心会真得被直接带走，那团战基本上不用打了。
　　……
　　“咦，这贱人胆子好大，不知道我们的大招基本上都在吗？”大罗看了一眼胆敢走出来的小炮。
　　小炮这英雄其实也属于剑盟的。
　　哦，什么是剑盟？就是那种和提莫一样又萌又贱的！
　　当你看到这样一个在血肉搏斗、刀枪厮杀的战场中的草地上有一只欢快唱着歌的天真无邪的小妞，你永远都无法知道内心对他的虐杀到底TM有多么强烈！
　　这韩棕治，吃了狗胆了吗，在这里卖贱？
　　大罗暴脾气一下就上来了，正要开大招直接飞扑！
　　“大罗，别理他。”就在这时，余洛晟一句话喝斥道。
　　“可以杀啊。”大罗说道。
　　“他手上还有闪现，跳飞也在，两段位移可以让他很快回高地塔下，杀不死。”余洛晟说道。
　　“哦，哦。”大罗仔细想想也是。
　　“准备……”余洛晟瞟了一眼上路的兵线，开口对大伙说道。
　　林东、吴森、周严脸上都是微微一笑，是时候让这些外国佬见识一下移动城堡真正的精髓了！
　　“飞吧！！”余洛晟一声令下！
　　“呼呼呼呼呼～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”
　　宛如狂风在此刻灌入到了Lm战队五个人的身体里，五个英雄瞬间穿上了疾行之靴，化为了一阵旋风从敌人的野区以飞驰的酷炫姿态迅速转移到了敌方的上路！
　　什么叫一溜烟？
　　这TM就是！！
　　中路位置，韩棕治正在卖命的弯下腰，完全一副求深入、求怀孕的架势，屁股更是一扭一扭的，可刚听到一阵风声，转过头那么一看……
　　FUCK，他们人呢？？
　　一队小兵慢悠悠的从韩棕治的小炮身边走过，感觉就像是一群乌鸦悠然自得的飘过，嘴里哇哇哇哇的叫，翻译过来就是：白痴，白痴，白痴……
　　韩棕治一下子脸都气成驴了，等他清醒过来的时候，却发现Lm战队集体出现在了上路。
　　可怜的上路防御塔啊，压根没一个人去防守，Vic战队五个人累死累活的朝着上路追赶打算去挽回点什么，结果一群人跑了一半路程都不到，别人就把防御塔给拆了！
　　这尼玛拆塔速度……
　　以前打职业联赛之前是TM拆迁办的吧！
　　是，速推流其实是韩国人发明的，Vic运用得也非常好，从第二局换线套路就可以看出来，但和这群城管拆迁办比起来简直弱爆了好不好，人都木有到啊！
　　拆完塔，拍拍屁股走人，Vic战队啥事没做，结果两座防御塔就这么没了，还是在眼皮底下没的，心气再高也有些无法承受啊！
　　傻了，Vic五个人这下真的傻了，第一次见过这种速推拆塔打法！！
　　……
　　何止是Vic五个人看得傻眼，现场两万多韩国人，北美几百万玩家，韩国几百万玩家，欧洲那边上百万玩家……全部看的傻眼了！
　　快、准、狠！
　　这到底是什么战术的思密达！！！！
　　怎么让人不经意想起了极具中国特色的城管大队拆迁办？？？
　　被盯上的防御塔就犹如在塔面上被画上了一个红色的圈，里面醒目的写上了一个“拆”字！
　　感觉Lm战队这战术走得就是这路子啊，别人出一趟门，一个不留神，房子就木有啦！
　　而身在中国的玩家们，这下简直是心领神会了？？
　　看傻了吧？
　　被拆傻了吧？
　　木有见过吧！
　　早说了不要太嚣张！！我们中国以余大城管大队长为首的Lm电竞城管大队要拆你们塔，那还不是分分钟的事情！
　　长空战队当初偷师，展现给外国人看到的就是一个极速杀人的战队，人们都知道这个战术打敌人分散的团战的时候特别厉害，却怎么也没有想到会有如此绝妙的战术转移！
　　一个不留神，塔就没了一座，这游戏还能玩下去？？
　　……
　　“兵线，一定要注意兵线，千万别又被他们转移了！”摩这会有些崩溃了。
　　要打打不过，要防守却没别人速度快，刚跑到这里来守塔，别人一下子到另外一边，别人就算是绕野区的道都跑得比你快N倍！
　　这下Vic只能够依靠兵线，控制住对方的这个可怕的战术声东击西的战术和流氓级的强拆套路。
　　“咦，兵线控制得不错嘛。”重新回到进攻位上，余洛晟仰望四周，发现Vic不亏是Vic对兵线的理解绝对是顶尖。
　　你杀再多人也不及兵线压进，包括职业战队都有不少没有重视兵线这种东西，不把那些一个技能全部带走的小兵当一回事。
　　但事实上真正的强队永远是兵线至上，没有兵线打赢了一波团最多赚人头的钱，又怎么能够比得上防御塔的团队经济和整体的战略意义。
　　Vic在防守的时候，将兵线做得非常好，在这样野区压制，视野压制的情况下丝毫没有露出半点破绽。
　　换作是别的战队，真心拿他们没有一点办法，只能够不停的在时间上被往后拖。
　　问题是Lm战队是普通的战队吗？？
　　这个战术至今没有破解之法，哪怕你们是世界最强的Vic战队，一样要乖乖受死！


第568章 团灭VIc（上）
　　“他们人都在这里了吗？”余洛晟开口问道。
　　“基本上都在了，没有四个也有三个！”周严说道。
　　这一波，Lm战队直接选择了上路推进，上路的2塔已经被他们给破了，只剩下一座高地防御塔，Lm战队借着装备的优势开始进攻，强行磨掉对方的足够血量。
　　当然，这样做不可能是真的要越塔拔高地。
　　没有大龙BUFF的存在，Lm战队断然不会做这种冒险的事情，哪怕经济领先了有七八千之多！
　　打职业战队让他们领悟了一个道理，那就是凡是有可能导致比赛失败的事情就坚决不能做，就比方说优势拿大龙，顶塔战斗，甚至过塔强杀，落单带线这种种种，越往后走，越是一个小小的失误就足以致命，让整个局势彻底逆转。
　　Lm一点进犯高地意思都没有，Vic战队做得防守也非常到位。
　　“没有兵线啊，就算开启移动城堡模式进行转移，好像也没有用啊……”国内的观众们开始为Lm战队担忧了起来。
　　经济保持在八千左右的领先，但Vic战队采取了死守战术，始终不轻易出防御塔和Lm战队，这样Lm很难打开僵局，会被慢慢拖到后期。
　　越是到了后期，八千经济就越不能说明什么了。
　　Vic战队这一招拖字诀用得实在是好！
　　……
　　“好，准备转移！”余洛晟一声令下！
　　话音刚落，林东直接开启了大招效果，霎时Lm战队五个人全部沐浴上了极速之风，卷起了一堆沙层迅速的消失在了Vic战队的视野之中！
　　“他们这是干嘛？难不成又要转移路线拆家，问题是他们连兵线都没有，难不成要顶着防御塔来强拆，那可是很废功夫的，高地塔没那么容易破。”韩棕治满脸不解的看着Lm战队的人。
　　转移位置然后顶塔强拆这是有些冒险的，毕竟Lm速度虽然快，但死守高地的Vic战队要赶过去支援的路途也非常近，若是Lm战队没有在他们赶到之前把高地塔拔了，他们就会陷入到一场恶战。
　　“不对，他们是要拿大龙！”突然摩意识到什么，脸色一变。
　　拿大龙！！！
　　这些家伙胆子也太大了，当着他们的面这样开着加速去拿大龙！
　　大龙永远都是兵家必争之地，因为有了它就像是给想要进入腹地的人戴上了一层安全套，不会有什么危险。
　　大龙这东西一定不能丢的，Vic战队他们五人见对方如狼如虎的朝着孤儿寡母的大龙家里冲去，一下子就慌了！
　　“追，追上去，不能让他们打大龙！”摩喊道！
　　Vic反应过来的时候已经过了3、4秒的时间了，等他们开始往大龙位置赶的时候，Lm战队基本上都利用他们的位移技能进了大龙峡谷之中，这让ViC战队的人给吓坏了。
　　这情形不等于已经把母龙的裤子都脱了吗，接下去能发生什么他们再清楚不过！
　　不行，绝对不行，大龙不能就让对方这样糟蹋了，一定要保住这条龙的名节！！
　　利用大龙逼团绝对是最经典的逼迫劣势敌人出来打团的手段。
　　Lm战队真得要开大龙吗？
　　大龙的伤害完全可以计算为一个英雄，再加上打大龙的时候成员很不自觉的会出现站位过度集中，所以大龙毁一生的例子在职业比赛里在平常游戏里太常见了！
　　Lm战队自然不可能把自己这样的优势给葬送掉，他们面对的可是ViC战队。
　　他们冲入到大龙峡谷之中，先是对大龙动手动脚了一番，确定让对手看到他们欲对大龙施暴，等对方看见之后他们马上把故意留在大龙峡谷中的那个敌人侦查守卫给排掉。
　　视野一暗，整个大龙峡谷就像是一个房间里关了灯一样，Vic那边的人天知道Lm战队在做什么丧尽天良的事情，火急火燎的赶过来要打一波！
　　“他们中计了！”大罗满脸兴奋的躲在一旁说道。
　　“一个都别放过！”余洛晟狠狠的说道。
　　上两局的屈辱就在这一局里全部还回来吧！！
　　余洛晟这一局并没有购买那件“飞升护符”的辅助道具，飞升护符拥有群体加速效果，配合上战争女神希维尔的全体加速如虎添翼。
　　但这一局余洛晟选择了更具对线能力的山丘之容，不是他不想将这种速度发挥到极致，而是新版本里出现了一个能够很好取缔这件装备的召唤师技能……
　　那就是治疗术！！！
　　不得不说，这个版本的治疗术简直就是一个BUG，拥有堪比护盾的治疗效果不说，尽然还可以让队友获得百分之三十的加速！
　　根本就不需要什么飞升护符这件拖节奏的装备，只要中单的吴森璐璐带一个治疗，林东ADC也带上一个治疗，那么在希维尔大招过后Lm战队的冲击力就不会马上衰竭，而还会有一些冲击力和爆发力！！
　　治疗术一开，璐璐再给上加速大招，绝对可以让自己这边的突进轻松近身对方的脆皮！
　　“好，大罗，咬死他们！！！”
　　一声畅快的大叫，余洛晟已经看到Vic战队的人露头了。
　　那么，你们全去死吧，任何人都不可以挡在我拿冠军的道路上，哪怕你们是最强的王朝Vic，一样得付出团灭的代价！！
　　“吼吼～～～～～～～～～～～～～～”
　　治疗术的加速和璐璐的加速两个技能同时给到了大罗的身上，大罗开启了R键，火焰化龙！！
　　穿着盔甲人形态的龙血武姬一跃而起，身体在山丘之间划过了一道惊人的弧线。
　　半空之中，龙族血脉的武姬带着一种狂态，狠狠的将身上的盔甲全部撕扯开，一头血红色的长发在头盔中散落，一身充满野性又不失性感的胴体暴露在空气中。
　　古铜色的皮肤，夸张丰满的身躯，看不到过多让人浮想联翩的东西，因为盔甲、内衣尽碎之时熊熊的战斗之火已经包裹在她身体周围，炙热、狂躁！！
　　火焰中，巨大的龙头、锋利的爪子、充满力感的身躯、烈焰燃烧的尾巴，原本刚毅、妩媚的女战士已经消失，化为了一头充满暴怒，充满杀意，充满毁灭的火焰之龙！！！
　　所过之处，全部焚烧起魔法烈焰，在灼烧着每一寸大地，敌人从上面踩过身体立刻就会被烫伤！
　　龙女的目标非常果决，正是他们的中单暗黑元首！
　　暗黑元首这个英雄没有位移技能，若是被近身的话只能够依靠闪现来逃生。
　　大罗是一个出破败加日炎的龙女，此时借着两个加速效果，他轻松绕开了敌方的前防线，直扑对方暗黑元首的身上！
　　暗黑元首被扑倒在地，仓皇的用闪现与对方拉开距离。
　　这个小鬼也算很有临危意识，他没有一味的逃跑，而是反身一个暗黑魔球，想要将这个该死的龙女给推开！
　　问题是你暗黑元首有闪现，别人龙女就没有吗？
　　大罗可是特意把闪现留给了对方这么关键的AP！
　　看到暗黑魔球横冲直撞过来，大罗反应极快的一个穿越闪现，躲过了这个致命的撞击晕眩！
　　闪现到暗黑元首的面前，大罗的龙女毫不客气的扬起了头颅，朝着暗黑元首身上扑出扇形的火焰，同时又用爪子不停的撕裂暗黑元首！
　　Vic的中单小鬼此刻再有一身华丽的操作又有什么用，被这样贴脸打，若是没有队友的帮忙他必死无疑，毕竟对方还有一口破败在！
　　果然，龙女一口破败之刃落在他暗黑元首的身上，这破败的效果可要了暗黑元首的命了……
　　“救我，快救我！！！！”
　　Vic的小鬼高呼了起来，疯狂的向队友求救。
　　他们的队友自然清楚，中单AP一死，团战立刻会溃败，所有人不遗余力的施展出各自的神通，说什么也要把暗黑元首给救下来。
　　问题是龙女本身开开大招和技能后移动速度就很快，再有之前的加速技能，他这贴脸打完全是拉都拉不住啊。
　　“韩棕治，韩棕治！！”
　　小鬼大叫道。
　　韩棕治满面愁云，听到小鬼这样的叫，最后极其不情愿的开启了他的大招！！
　　“喝！！！！！！！”
　　一发强有力的击退炮弹豁然飞出，正中了大罗的龙血武姬。
　　这一炮将大龙生生的轰退了有一千多码，险些直接轰到了墙的另外一边去。
　　也只有这样，暗黑元首终于从龙女的魔爪之下逃脱下来，身上还挂着点燃的他狂吃药品。
　　“草，就差一点点！”大罗不甘的骂了一句。
　　“没事，他已经废了。”余洛晟说道。
　　“恩！”大罗点了点头。
　　他只身一人冲入到敌方五个人之中，自己不死的情况下还将对方AP给打得剩丝血，这已经非常了不起了，剩下的就交给其他四人吧！
　　大罗吸引火力，其他四人早已经跟上。
　　对方一看到Lm战队其他人赶到，吓得就要逃。
　　“哪里走，全给我滚回来！！”
　　余洛晟此时就好像化身为狂饮烈酒的酒桶，仰天长啸！


第569章 团灭VIc（下）
　　挡在面前的，全部要被冲散、冲垮！！！
　　化身为肉弹飞车，酒桶一个前冲，扑入到了Vic战队的人群之中。
　　看到对方这是要逃，哪里能够让他们如愿，毫不客气的朝着对方要逃的地方扔了一个大招！！
　　Vic战队这次是保大龙贞操心切，阵型明显过度集中了，再加上大家一致的想拉住龙女杀他们的中单AP，就更没有考究站位了。
　　一个战队再强，一旦受到真正的威胁，阵脚一样会大乱，大罗刚才那一波单刀赴会为Lm战队队员们创造了最完美的打团时机！！！
　　“轰隆隆隆～～～～～～～～～～～～”
　　一个超大型木桶在空中连续的打转，最终在Vic战队正要撤退的小道上炸开！
　　木桶里的酒浪汹涌澎湃，那股冲击力生生的将Vic战队所有人都往回炸了近千码！！
　　“这……这下完了！！”
　　Vic的队长摩整个人都绝望了。
　　酒桶这一个大招将他们四个全部给炸了回来，简直堪称神技，时机、位置恰到好处，强行将他们的后路给彻彻底底的断绝。
　　看到对方4人一涌而来，所有被炸回去的Vic战队成员纷纷各种交位移技能！
　　Vic原本还是一个训练有素，异常团结的队伍，在此时却只能够大难临头各自飞，谁都管不了谁的性命。
　　Vic的上单估计也是失去理智了，这个时候竟然开着大招就往Lm战队人堆中冲，一副要舍生取义换得队友平安的样子。
　　问题是，吃了一次教训，难道他就没有一点反省的吗？
　　“卖萌术！！”
　　剧情几乎和十几分钟的那个小龙团战一模一样，瑞文刚要冲进来大剑狂舞的时候，吴森璐璐的一个卖萌术直接将他的所有壮志凝云变成了一声闷屁！
　　死法和上一次如出一辙，瑞文基本上一点伤害都没有打出来，就被Lm战队的人一排脚印踩过去，惨死在踩踏之下。
　　好像是约好了的，瑞文一死，锤石也没有一点的反抗之力，没多久就睡随瑞文去了，携手共赴泉水去掰花读秒等复活。
　　“被让他们跑掉！”余洛晟严厉的说道。
　　上一次让对方跑了两个，这一次说什么也要将他们给团灭了！
　　吴森的加速技能可又好了，他毫不犹豫的将加速给了周严的潘森。
　　周严反应无比机智，看到对方的摩螳螂正要跳墙逃走，几乎在对方跳起来的那瞬间直接跟了一个闪现！
　　手上的圣龙盾牌狠狠的往摩的脑门上砸去……
　　真是的，连你们韩国最强的卢都栽在了我的手上，还治不了你这个第二的？？
　　周严一身的输出装，带走一个半血的螳螂轻而易举，摩本来还想开大招隐身逃跑，可他还没有开隐身，一个真眼就啪叽的插在了他的面前，简直像是在给他立了墓碑。
　　摩知道自己没法逃了，所幸放弃了操作，身子往后面一趟，满脸不满。
　　周严取了摩的狗命却没有就此结束他的屠杀，他看了一眼对方逃跑的位置，于是毫不犹豫的开启了大招！！
　　屠龙之翼呈现出赤色，无比炫目且霸气的出现在了周严的潘森身上！
　　不得不说，潘森的这一款皮肤设计得简直亮瞎每个人的眼睛，让那些喜爱潘森这个英雄的人几乎毫不犹豫的掏钱购买，开启大招飞天振翅的那瞬间真的爽到尖叫！！
　　一飞冲天，再俯视地面的时候，已经出了大龙峡谷，正是对方欲逃回高地的野区小道！
　　“受死吧！！！！”
　　杀完螳螂再飞天截杀逃走的敌人，周严这一手玩得简直溜到没朋友，把那群外国佬们都给吓到了。
　　一声震响，巨大的战争之环卷起了毁灭力量，其边缘仅仅是碰到了暗黑元首的身体，暗黑元首直接惨叫倒下！
　　“妈的，要死死一边去啊！”
　　韩棕治看到小鬼的暗黑元首中招，整张脸都拉长了。
　　暗黑元首那么点血量，基本上没活的可能了，可他小炮血量却还充足。
　　谁知道自己跳跃加闪现才逃离的战场，就被这残血的暗黑元首给拉下水了！
　　周严轰然落地，稍稍跟进了一两步，等W圣盾技能CD一好，马上就拿盾往小炮娘韩棕治的脸上敲去！
　　跑啊，你再跑啊？
　　不知道老子会飞吗！！！
　　将韩棕治的小炮控制住，很快吴森的璐璐就出现了，小精灵像子弹一样飞过，再一次减速到了韩棕治的小娘炮……哦，小炮娘！
　　璐璐的Q小精灵减速可是很要命的，被念上基本上不用想跑了，韩棕治刚才为了摆脱追杀把压箱底的闪现治疗全用了，最终都没有逃脱出魔掌。
　　所有的技能一涌而上，韩棕治的炮娘被轰得连尸体残渣都会不剩下！
　　“ACE！！！！！”
　　团灭！！！！！
　　一波赤裸裸的团灭！！！
　　Vic战队五个人尸体分别遍布在山道、河水、峡谷、草地、高塔，Lm战队一路践踏过去，畅快淋漓，杀得周严、吴森、大罗、林东、余洛晟浑身都染了，大罗更是恨不得把衣服给唰的撕了，把心里的愤怒全部发泄出来！
　　爽！！
　　杀得太TM爽了！！！
　　我们五个人全部都活着，你们五个人全部被我们踩在脚下，这种滋味如何啊？？？
　　你们Vic不是号称除了Free战队，绝对不会输掉任何一局的吗？
　　你们韩棒子们不是跟疯了一样，在提前庆祝胜利，在比赛开始前就幸灾乐祸吗？
　　信誓旦旦的说要三场结束战斗，这下被我们拿下了一局，看你们脸往哪搁。
　　反正我们Lm战队很无所谓的，大家都认为我们三局全输，事实也是前两局都跪了，能拿下一局那也TM是我们大赚，怎么滴，不服气你反扑啊，就你们这垃圾装备，复活起来也不过是再死一遍！！
　　哈哈哈哈！！！
　　大罗、吴森、林东都大笑，笑根本不需要一点拘束，赚大了，就是赚大了！
　　能不能拿冠军是一回事，这脸面就是找回来了，估计Vic就是拿了冠军，也跟吃了苍蝇一样难受！
　　什么叫牛皮吹得越大，破的时候炸得越惨，Vic战队此时就是最明显不过的例子了。
　　……
　　“FUCK！！FUCK！！F……F……FUCK！！！”
　　韩棕治一下情绪没控制住，狂骂了起来！
　　怎么可以让对方赢一局，怎么会给这么菜的战队赢了一局，这简直就是一种耻辱！！
　　“算了，让他们小人得志一下吧。”摩尽量保持着平静说道。
　　崔先生是希望他们能够三局全胜，这样他们才可以彰显出自己国家电竞水平，眼下被对方用这奇特的战术打回了一局，他们也没有别得更好办法了。
　　“是啊，是啊，别在意了，下局虐死这群菜鸟就好了，不过得把他们的这个战术给禁了。”Vic的上单说道。
　　“哼，怕什么，他们要再敢用，我一定把他们打得不成人形！”韩棕治狠狠的说道。
　　摩没有做过多的争吵，下一局他是一万个不会让Lm战队再使用出这种战术来。
　　他们六级时的强攻，战术极速转移的强拆，团战时的爆发力和冲击力确实让摩感觉到有些不好招架，下一局决不能给他们再用这个战术的机会。
　　“哼，我先下去休息了！”韩棕治站起来身，也根本没有在意什么礼仪的问题，直接朝着休息区走去。
　　韩棕治明显是气得不轻，他最无法容忍的便是明明对方是菜鸟，自己有一万种办法可以虐死他，结果却被旁门左道或者被队友坑害而输了比赛！
　　这个时候是最不好受的！
　　就好像一个武林高手，遇到了一群垃圾如狗的小流氓，本来随便动动手就能够将他们全部解决的了，却不料被散了石灰粉，伤了眼睛，就算最后始终能够把他们全部咔嚓掉，这眼睛还是被伤了，这对武林高手来说就是耻辱！
　　同样的，Lm战队在他们眼里就是不入流的战队，他们只是运气好在分组的时候都没有遇到Free、X、FAN这种超强队，和狙杀者打野王对撞也是用旁门左道赢的，这样进入决赛的对手，作为上一届就是世界冠军的韩棕治来说为什么要放在眼里？
　　“下一局，下一局我一定要虐死他们，虐得他们连泉水都不敢出，虐得他们什么脸面都没有！！”休息室里，韩棕治恶狠狠的说道。
　　“好了，事情已经这样，你就不要那么大火气了。只是让他们赢了一局而已，事实上他们的这个战术确实非常厉害，英雄的选择都是版本强势的，团队配合上有着奇效，战术上更是独具匠心，这一局输得很有意义。”李月新缓缓的走了过来，拍着韩棕治的肩膀宽慰道。
　　韩棕治可以向队伍里包括队长摩发脾气，但却不敢在李月新面前有任何的自负，他也只能够把气咽下去道：“崔先生那里会不会有不满？”
　　“没事的，我和舅舅说上几句。第四局好好发挥，别让他失望就可以了。”李月新说道。
　　“这你绝对放心，只要没有那恶心的移动城堡战术，我一定把他们打得满地找牙！”韩棕治握着拳头说道。


第570章 本命阵容！
　　后台休息室里，几个比赛负责人都在那里，艾克、西西他们，看着Lm战队带着笑容从赛台上走下来，他们脸上依旧带着几分难以置信！
　　赢了，Lm战队居然打赢了！
　　Vic战队一年多以来就处在一个不败状态，唯一输的一局就是在四强赛上面对Free战队的时候。可那毕竟是拥有亚当斯的战队，会输在那里一局也是理所应当。
　　可现在，他们竟然再一次失利，输给了Lm战队，中国的Lm战队，这让这些经常和外国人打交道的赛事负责人们除了惊讶之外还有着一些难以抑制的喜悦！
　　弱就意味着无法享受到等同的待遇，这是艾克等人在这么多年来和外国人打交道领悟的一个最深刻的道理。
　　什么国际友好往来，什么不会有种族歧视，不会有国家歧视这些也不过是新闻里里说起来好看的，任何一个地区、民族、国家都存在着这样那样的歧视，艾克清楚的记得去年的时候他们这些中国代表团甚至住的地方都和别的国家有着一些区别……
　　今年Lm战队化身黑黝黝的骏马，一口气连踩多个国家，这让艾克等人已经感到非常自豪了也相信明年的赛事他们会有更多的话语权，谁知道Lm战队竟然更出人意料的从Vic战队手上拿下了一场比赛的胜利……
　　Vic战队已经成为了世界的最强衡量线，唯一能够从他们手上拿下一局的就只有Free，现在Lm战队也凭借着他们的实力拿下了一局，那么还有人会说Lm战队这次进入世界总决赛是运气好吗？？
　　如果是运气，怎么不见那么其他国家的战队打赢Vic战队一局呢？？
　　艾克很开心，上来就是给了这五个好小子每人一拳：干得漂亮！
　　LPL初期，艾克更多的是同情这支经历坎坷的战队，或许正是有那样一番经历才能够让他们信念更加坚定、训练更加刻苦，这一场世界联赛他们已经尽情的展现了他们自己的风采，一跃龙门，艾克算是看着他们成长起来的，心里有很多很多的感慨！
　　“哈哈哈，刚才走下来的时候有没有看到那些棒子脸上的表情，爽，真TM爽！”大罗开心的大笑道。
　　这就叫扬眉吐气，大罗是最看不得某些人自以为是的！
　　“当然看到了，那个韩棕治跟个被抢了糖的小孩子一样，生气走了，真想过去摸摸他脑袋，小朋友，别哭鼻子哦。”林东贱贱的说道。
　　“你说什么！！！”
　　就在这个时候，不远处突然传出了一声恼怒的喝斥！
　　众人转过头去，正好看见韩棕治在行走通道外，气得满脸通红的瞪着林东。
　　林东也不是怕事的人，看到韩棕治这个样子，反而笑了起来道：“差点忘了某某人有什么四分之一台湾血统，是听得懂人话的。小朋友，别哭，别生气。”
　　“你这垃圾……”韩棕治脸从红变绿，指着林东怒道，“我单杀你跟单杀一条狗差不多，有什么资格在我这位世界第一ADC面前嚼舌根？”
　　“得，得，还真敢自称世界第一ADC，给你一个垃圾袋，装，你就接着给我装！”大罗很不屑的说道。
　　世界第一ADC这个名号韩国人是叫得很响亮，问题是整个世界的职业选手们真得承认吗？
　　“世界第一ADC还被我们杀得满街跑，怎么不见你和我们刚正面啊，你不是全韩最疯狗的ADC吗？”林东继续骂道。
　　“别这样说，那样我们就不是拆迁办的了，变成了打狗城管队了。”
　　“你……你们……”韩棕治脸色从绿又到青了！
　　很明显韩棕治中文说得不是非常流利。
　　不过，别说是韩棕治这种中文学了一个半吊子的人，就算是土生土长的中国人和大罗、林东这种从小网吧骂架骂到国际赛上对抗起来，那也得被直接骂穿。
　　韩棕治估计是觉得再在这里呆下去，会血吐三尺，放下一句狠话道：“得意什么，赢一局而已，第四局我会让你们知道你们自己是有多垃圾！”
　　“求之不得，求之不得，滚吧，娘炮！”大罗骂道。
　　韩棕治刚走几步，听到那句娘炮，身体明显一踉跄，差点返回来跟大罗拼命！
　　韩棕治最讨厌别人骂他娘炮，骂他兔子，不过被骂了他也不能怎么样，这里是比赛场主动出手的那一方百分之一万是要被禁赛，现在韩棕治只能够拼命的调整自己的内息，将内心那股怒气给强行压制下来，然后在第四局的比赛上彻底宣泄出来！
　　“得意，你们就接着得意，第四局要你们好看！”韩棕治恶狠狠的说道。
　　……
　　“这个逗比，简直过来找骂的。”大罗看着韩棕治远去的背影，不屑的笑了起来。
　　“话说回来，这个家伙ADC确实玩得很厉害，我们下一局得想好对付他的办法。”张爱静将话题转回到比赛上来。
　　“这是实话。”余洛晟深表认同。
　　第二局，韩棕治用大嘴单杀林东，再杀余洛晟的细腻操作就是他实力最好的证明，第三局这家伙其实也算很沉得住气了，换作是别的下路组合，只要被余洛晟和林东杀过一次两次，他们基本上就别想出来补兵了，可不知道为什么韩棕治和毒刺却还有跟他们一战的能力。
　　……
　　第四局比赛即将开始，十名选手以及他们的教练、分析师、翻译都纷纷上场。
　　现场观众的反应还是一如既往的热烈，黛蓝从那些呐喊声中隐隐约约听到某个地方有好几百人齐声大喊，往死里虐，往死里虐！
　　还好选手们都听不懂韩语，不然这些充斥着满满负能量的呐喊对选手们有很大的心理影响。
　　这个时候黛蓝就不禁在想，什么时候中国也拿一次S联赛的主办权，最好是放在上海、深圳、北京这种超大号城市，让这群韩国B崽子们看看什么TM才叫做人多势大，而且还得让那些人学会一句韩语，说白了就是要骂得他们听得懂！
　　选手们回归到比赛台中，裁判示意之后，他们纷纷走向了自己的机器。
　　一番检查，木有问题，双方人员进入到裁判开设的比赛房间之中。
　　时间进入倒数！
　　“S联赛世界总决赛第四局，正式开始！”
　　主持人用英语高声说道，同一时间可以看到画面之中十名选手全部跳转到了BAN选界面里。
　　韩国人先BAN先选，Vic战队成员们这一次在BAN选上并不敢那么随意了，第三局的惨败对他们造成了不小的影响。
　　“kin！”
　　英雄池中出现了一阵切换，其中一个英雄从英雄池中被抽取到了禁用坛上。
　　这个英雄大家都再熟悉不过，正是战争女神希维尔，人称轮子妈！
　　这一手禁轮子妈，国内玩家们顿时开始起哄了。
　　这个举动很明显了，世界排名第一的Vic战队都怕了Lm战队的拆迁办战术。
　　“有必要禁吗，就算再给他们用出来，我也打他们满地找牙！”韩棕治撇了撇嘴道。
　　摩知道韩棕治是这个性格，没有去在意，他看到对面那边禁了璐璐，微微一笑，紧接着又咔嚓掉了老鼠这个英雄。
　　双隐战术现在估计被列入到了世界十大恶心战术之一了，在没有找到非常完整的对付方案之前，Vic并没有必要去冒这个险。
　　先咔嚓掉Lm战队的拆迁办战术，再嫩掉恶心的双隐战术，这里韩国Vic战队就用掉了两个禁人名额了。
　　摩此时仔细那么一想，这支中国战队貌似没有想象中的那么好对付啊，光是跟他们打就默认咔嚓掉这两个战术的话，他们想要在英雄上对对方进行针对就太困难了。
　　最后一禁，该针对谁呢？
　　针对他们的辅助？？
　　“酒桶，把他们酒桶给禁了。”这个时候毒刺突然开口道。
　　小鬼有些不解的问道：“他们移动城堡战术已经被我们限制了，为什么还要禁酒桶？”
　　毒刺苦笑一声。
　　你们TM没打下路，不知道下路的苦，以前只觉得酒桶这英雄打中单厉害，谁知道跑下路当辅助会那么恶心，那句如果不是对方用酒桶在线上取得了优势，毒刺相信对方也不可能那么快就击垮了他们的防线。
　　“好吧。”摩点了点头，从英雄池中找到了这只胖子，然后费力的将他抬到禁用坛中！
　　如此Vic禁用的三个名额全部用掉了。
　　……
　　“把我们战术都咔嚓了啊。”林东皱着眉头说道。
　　“也不算坏事，你们自己看看哪些英雄还在。”余洛晟笑了笑道。
　　“哈哈，我的贾克斯！”
　　“我的暗黑元首！”
　　“我的蜘蛛！”
　　“我没老鼠！！！”
　　ADC方面，林东的老鼠确实是玩的不错，但也不是非老鼠不可，韩棕治对线的时候打得那么凶残，玩老鼠一不小心可能被压成狗了，所以余洛晟最建议林东玩对线上比较强势的女警。
　　只要对方不乱抢，这一局Lm战队这里基本上都能够拿到各自的本命英雄！
　　不能用移动城堡的确是一个遗憾，但这也算是塞翁失马吧！
　　正好，施展一次本命阵容的威力！


第571章 木有猜中结果！
　　“别BAN盲僧。”余洛晟开口说道。
　　吴森有些不解，盲僧这英雄能够放出来吗？
　　在高手的眼里，盲僧简直就是一个全能的存在，帝王级打野，在野区根本就不存在着什么天敌，再加上其强大的线上GANK能力，支援能力，灵活能力……
　　职业比赛里，盲僧被咔嚓掉的概率非常高，而且绝大多数国内玩家都知道，韩国人的瞎子盲僧玩得特别溜，其中最具代表的就是卢和摩这两个。
　　直接把摩的盲僧给放出来，这不是给了对方一个如虎添翼的机会吗？
　　“恩，放出盲僧来，他们百分之百会直接抢了，这样我们就可以选择我们要的几个英雄。”林东很快就理解了余洛晟的策略。
　　吴森恍然大悟！
　　是啊，对方是先BAN先选，能先抢掉一个英雄。
　　假如对方把贾克斯给抢了，那么就等于大罗又被对方个限制了，或者蜘蛛被他们抢了，周严打野节奏也会随之慢下来。
　　与其被对方莫名其妙的砍一刀，倒不如给对方一点甜头，确保自己这边也能够拿到最逞心如意的英雄！
　　……
　　三禁结束，Vic战队先选一名英雄。
　　“他们没BAN盲僧，太好了！”毒刺笑了起来，目光很自然的落到了摩的身上。
　　摩不露齿的一笑，眼睛里充满了自信。
　　“噔！！！”
　　摩鼠标滑过英雄池，一眼就从人群中找到了盲僧，将他放入到选择祭坛上！
　　确定选择的那一刻，在摩的背后豁然出现了一张盲僧的巨大图象，看上去就像是一个特殊的灵魂依附在选手的身后！
　　“被我拿到盲僧，你们还不乖乖投降？”摩在心里暗暗道。
　　上一局，他的螳螂根本没有发挥什么作用，这第四局说什么也要用盲僧打出一个华丽丽的节奏感，让他们这群蠢的无可救药的中国人知道，把盲僧这英雄放出来无异于是把他们自己送入鬼门关！
　　英雄确定，摩拿下了打野帝王梯次的盲僧！！
　　现场韩国人已经疯成一片了，盲僧这英雄无论是在国内国外永远都是最受欢迎的打野，飘逸的身影，帅气的技能，再加上其操作难度极具挑战性让无数玩家们都非常愿意去尝试。
　　只是，能够真正称之为神瞎的也不过是韩国的那些职业选手们，更多的玩家玩瞎子这英雄是真瞎！
　　……
　　“老大，你这料事如神啊！”大罗对余洛晟佩服得五体投地，对面还真第一个就抢了瞎子。
　　“嘿嘿。”余洛晟腹黑一笑。
　　抢了瞎子就好，那么我们这边就可以拿到两个有利英雄了！
　　对方一确定，马上就是Lm这边选择，征召模式的规定是，先BAN先选，但只能够选一个，选完之后是对方选两个。
　　给对方一个擅长英雄，自己这边却拿两个，怎么说都是赚了！
　　“我拿贾克斯了！”大罗咧嘴，露出了自己洁白亮丽的牙齿。
　　没有过多的犹豫，大罗直接敲定了上单贾克斯。
　　拿到这个英雄，大罗的实力评分就可以爆升到25分26分，这放在世界领域里算是很顶尖的上单了！
　　起初大家一直都指望大罗在上路能够打开一个局面，这一次便更需要大罗的贾克斯发挥神威。
　　“我拿元首！”吴森自然没有多想，元首这英雄敲定是一点都不会错的！
　　贾克斯、暗黑元首，两个英雄都已经敲定，之所以不抢蜘蛛，是因为对方的打野位置已经确定，不可能再去抢个蜘蛛过去的。
　　也就是说，余洛晟放盲僧的这个策略完全是一石三鸟之计！
　　Lm战队这边英雄一稍微敲定，另一边李月新就皱眉头了。
　　而Vic选手们似乎也察觉到，中国队的最擅长英雄貌似都被放出来了。
　　“唉，有什么好怕的，一样打得他们屁滚尿流。”韩棕治说道。
　　小鬼也点了点头，吴森在他们面前选暗黑元首就是找死，他拿诡术妖姬就可以把他打得不成人形。
　　不过，考虑到团队上的配合，小鬼选择了发条魔灵。
　　瞎子和发条魔灵之间的配合自然不用多说，盲僧各种位移进入敌军之中，发条魔灵给上魔球护盾然后开上一个大招，妥妥的收人头节奏！
　　随后，毒刺选择了女坦作为辅助，女坦的突进、团控和有发条魔灵的阵容也非常好配合！
　　毒刺的英雄选择基本上不会有什么偏差，不是辅助一哥就是辅助一姐，尽管如今辅助一姐的地位渐渐被莫甘娜所取代。
　　韩棕治这一次选择的是新ADC暴走萝莉金克丝！
　　金克丝的出现，一度让A罩杯的安妮有了很大的心里安慰。
　　不过女英雄的凶悍程度貌似往往是和他们的罩杯成反比的，安妮的暴戾，金克丝的收割。
　　金克丝拥有着极其逆天的被动，那就是每杀死一个敌人或者拆掉一座防御塔的时候，他将会进入暴走，移动速度直接疯狂飙升，在残局的收割能力非常强大。
　　韩棕治就是很喜欢玩这种类别的英雄，这一局他毫不犹豫的选择了金克丝，就是一定要在血虐敌人之中拿下一个五杀！
　　金克丝正是一个很容易拿五杀的ADC！
　　最后，韩国队这边选择了一个龙女作为上单英雄。
　　选龙女自然是为了压制贾克斯的发育，贾克斯的前期对线能力并不强，清兵能力同样很差，和属性比较全面的龙女比起来有着很大的差距。
　　如此，韩国队这边阵容是基本上确定了：
　　上单龙女、中单发条、打野盲僧、ADC暴走萝莉金克丝、辅助女坦雷欧娜。
　　Lm战队这边，4个英雄也全部确定：
　　上单贾克斯、中单暗黑元首、打野蜘蛛女王、ADC女警。
　　最后一选很没有意外的落到了余洛晟的手上，这个号称随机选英雄的家伙一到他表现的时候，国内外玩家们都不自觉的将眼睛睁大一些，他们想看看这个特殊的辅助又将会拿出什么样的英雄来打下路！
　　最渣渣的和最顶尖的这两类人往往是有共通点的，就像在3000战斗力中的下路什么奇葩辅助都有，而3000RANK分的人你TM也无法揣测别人会选出什么辅助来一个道理！
　　职业比赛里，几乎所有选手使用的英雄都会限定在3个左右，上路不是鳄鱼就是龙女，中路不是妖姬就是元首、打野不是盲僧就是螳螂……
　　甚至有些职业选手在S联赛出场以来，他喵的就没有换过英雄，至始至终就一个！
　　这其实是正常的事情，打职业是为了最大可能的获得比赛胜利，有些英雄确实足够全面能够让比赛更好的走向胜利那么职业选手们又有什么理由不使用呢？
　　所以一打正规职业比赛，出场的英雄往往是枯燥的那些，这一定程度上造成了不少小白玩家不喜欢看职业联赛。
　　而余洛晟的出现，可以说是对职业场是一个非常巨大的冲击，这个家伙用小学生的胡乱下路辅助方式打出了大神职业场的风采，独特的魅力征服了太多动不动就“不服SALA”的小学生玩家们了，包括国外的玩家们现在也有很多喜欢余洛晟这样的辅助，争相效仿，最后非常没有意外的坑害了队友。
　　此时，又到了余洛晟选人的时候了，大家真的是很不自觉的瞪大他们的眼睛，就想看看这小子能够在世界总决赛上的舞台玩出怎样的花来？
　　“噔！！！！”
　　一声脆响，在余洛晟移动鼠标的那刻，他的身后出现了一个英雄，发出了一窜狡诈的笑声！
　　爆破鬼才吉格斯！！！
　　俗称炸弹人的爆破鬼才一出，各国观众们又是呼声一片，果然又是一奇葩！！
　　“咦，炸弹人，貌似在四强赛的时候，余队长就用过这个辅助啊！”
　　“对对对，也是女警配炸弹人，利用消耗战术来压制敌人的发育，貌似当时他们还不停的换线，换了有一两分钟呢。”
　　“可是那一次好像并没有打出什么效果来，炸弹人这英雄甩技能归甩技能，耗蓝那是肯定的，再加上没有控制技能，总感觉得被对面女坦给完爆。”
　　爆破鬼才吉格斯的选择或多或少让大家有些失望，一方面这英雄余洛晟是用了，另一方面这英雄在四强赛上并没有表现得如何突出。
　　“他应该不会确定吧，我觉得用炸弹人还不如拿莫甘娜，莫甘娜控制有，保护有，后期伤害也不低，还完克女坦……”
　　炸弹人的选择引起了人们很大的争议，事实也是那样，选炸弹人真得不如拿莫甘娜，对方选择的可是金克丝和女坦，控制贼多，万一被女坦EQ连招敲晕，他们就得交代在那里。
　　“噔！”
　　又是一声响，最后余洛晟还是确定了他的选择，无奈之声也响了一片。
　　已经确定了，大家只能够期望这一局里余洛晟的炸弹人能够有什么特殊的表现吧。
　　英雄全部确定，进入最后的调整，30秒后将直接进入游戏……
　　“喀！”
　　突然，就在人们觉得阵容彻底敲定的时候，Lm战队那边出现了一次调整！
　　英雄调整！！
　　原本1楼的暗黑元首突然与5楼的爆破鬼才进行了交换！！
　　征召模式最后三十秒是可以和队友交换英雄的，但这一举动却让所有人再一次瞪大了他们的钛合金眼！
　　这尼玛是什么情况？？
　　爆破鬼才是中单吴森的？？
　　这么说……这么说……
　　余队长是要拿暗黑元首打辅助！！！！
　　这一手玩的，各国人民都要给余洛晟跪了。
　　完全是猜中了开头，木有猜中结果啊！


第572章 元首辅助
　　换作是以往，大家一定会等待眼睛，内心里一阵喊：这英雄也能打辅助？
　　但现在，人们看到余洛晟选一个暗黑元首出来打辅助，内心已经不再是以往那不成熟的挣扎了，而是先惊讶一番之后，然后默默的从自己旁边的那个人手上接过了对方和自己打赌输的五块钱！
　　总是还有一些人单纯的认为没有人敢在这样的大赛上乱选英雄，可惜这些人再多交了几次五块钱学费之后才终于慢慢领悟。
　　暗黑元首，又是奇葩辅助！
　　这个年头，还真是辅助打中单，中单AP打辅助的节奏。
　　进入游戏画面的时间里，已经有无数理论帝跳出来开始滔滔不绝的阐述暗黑元首这个英雄到底适不适合打辅助的话题了！
　　毋庸置疑的，暗黑元首是一个极强的中单，在对线时期就是奶奶级的，几乎所有的中单包括那些已经非常强势的AP英雄都做个她孙子。
　　余洛晟和吴森玩的这一手调换不仅让广大观众们没有想到，就连Vic战队的人也都是瞪大了眼睛！
　　“喂喂，这英雄打辅助厉害吗？”毒刺询问了一句。
　　“这个……这个我也不知道。”小鬼尴尬的回答道。
　　小鬼打暗黑元首从来都是打中单，尽管他是韩国第一暗黑元首，这个英雄简直为他而造，可他从来没有用暗黑元首玩过辅助啊！
　　天知道暗黑元首打辅助厉害不厉害。
　　“怕什么，你控制住他，我接上一个地雷架子，他怎么都得死！”韩棕治说道。
　　韩棕治现在有些反感对面辅助的那种自以为是了。
　　会很多英雄了不起啊，还真敢随便拿英雄打辅助，是不知道死字怎么写吗！
　　“我感觉，暗黑元首消耗能力会比较强，你们在线上打的时候，小心魔球推过来的晕眩就好了。”小鬼说道。
　　仔细分析了一下，暗黑元首打辅助应该确实是有可能性。
　　……
　　余洛晟刚选定暗黑元首的时候，解说那边伊琴脑子里闪过一道光芒。
　　伊琴清楚的记得前几天在和他打双排的时候，他就在用暗黑元首，多次去训练室找他们的时候，也能够看见他在练习暗黑元首这个英雄，一直都以为他估计是喜欢中单这个位置，偶尔会打打，未想到的是，这暗黑元首原来是他深藏已久的英雄，直到现在才亮出来！
　　很期待，伊琴现在真得很期待。余洛晟似乎总能够给人带来不一样的东西，他看到游戏的角度又总是和别人有些不一样，这或许就是他对游戏所拥有的天分吧！
　　但愿，这暗黑元首也能够像酒桶那样，把地面所谓的韩国最强下路给打垮！
　　……
　　进入游戏之中，泉水神坛上，Lm战队五个英雄全部齐聚。
　　购买好装备，五人浩浩荡荡的出发。
　　余洛晟并没有将暗黑元首这个英雄给吴森，主要原因在于他的对手就是一个暗黑元首的顶尖高手，在他手上吃亏的可能性很大。
　　换选成炸弹人的话，对方选择的是发条魔灵，吴森多少能够通过耗血占据一些优势。
　　两边都没有打1级团的意思，1级上双方的阵容并不存在着明显的强弱，在一血和前期人头价格严重降价的这个年代里，职业战场上已经很少能够看见打1级团的了。
　　正常开局，这一次Lm战队是在紫色方（上），帮助周严的蜘蛛打了蓝爸爸之后，余洛晟和林东这一对国服有名的贱人二人组早早的朝着线上走去。
　　“要不要老套路？”林东开口问道。
　　“当然要，别人都选女坦了，我们不套路他们一下怎么行？”余洛晟挑着眉毛说道。
　　余洛晟和林东两人一直保持着一个很重要的理念，那就是1级的女坦其实就是一个肉靶子，根本不要畏惧她。
　　无论是女警还是暗黑元首，都是技能和普攻距离非常远的，仗着手长欺负你手短，决不能因为对手是韩国最强的下路就怂他们！
　　1级，两人借着路程的优势，比对方快那么几秒到线上！
　　余洛晟上手就是一个Q技能，暗黑魔球，打在了远程小兵的身上，而林东顺手一个Q和平使者，直接收掉了三个小兵，这清兵的速度快得令人发指！
　　小兵一清理，余洛晟和林东两人极其默契的往前站！
　　韩棕治也不亏是最凶残的ADC，看到余洛晟和林东站上来，竟然毫不犹豫的开启巨炮模式，朝着他们两个人就是一阵远距离轰炸。
　　金克丝的Q技能是切换技能形态，一种是轻机枪，一种是火箭炮。
　　火箭炮形态拥有群伤效果，并增加供给距离。
　　开启火箭炮模式，金克丝的首要供给目标就是林东的女警，要换血，韩棕治一点都不虚。
　　余洛晟很聪明的和林东拉开距离，以免被火箭炮的群伤效果给溅到，1级的女警和金克丝对拼的话，理论上女警没有Q技能的女警是要更吃亏的，问题是，余洛晟怎么可能让韩棕治如愿？
　　走位稍稍往前一压，余洛晟给了韩棕治的金克丝一个普通攻击，紧接着马上再施展开了黑暗魔法！
　　一道黑色的漩涡在韩棕治的脚下出现，并迅速的化为了一个黑暗魔球，魔球浮现的那瞬间带走了韩棕治大概有七八十的血量，加上之前那一个普攻。
　　韩棕治一下子一格多的血就去了，看见情形不对的他立马往后撤，哪里还敢和对面拼了！
　　至于毒刺，站在一旁的他完全只能够在那里干瞪眼，第一点加的是Q技能的他在这种远程英雄对拼面前完全就是一个近战小兵，根本起不到丝毫的作用。
　　“别拼了，浪费血。”毒刺对韩棕治说道。
　　1级对拼，肯定是女警和暗黑元首这两个超级手长的英雄要占据优势，韩棕治这样上去跟别人换血太不理智了，白白去掉一瓶血药。
　　韩棕治也不是没脑袋的人，看到情况不对，自然和自己的辅助归缩了起来。
　　“小样，不是很硬气的吗，怎么不敢上来拼了？”林东看见对面两个人怂了，脸上有了笑容。
　　最凶残的ADC还不是一样被他们两个这样的套路打成缩头乌龟？
　　余洛晟和林东这个对付辅助女坦的套路可谓屡试不爽，事实上暗黑元首陪女警的组合本身就在对线期非常的强势，两个都是技能距离非常长，配合上普攻的话会直接打得对面生活不能自理。
　　“咦，他们人呢，不会是挂防御塔去了吧？”林东一边慢悠悠的补兵，一边问道。
　　对方被这样的1级强压套路给恶心到后，自觉的退到了很后面，林东还以为他们怎么说也会吃一点经验，然后等兵线进塔，谁知道他们连经验都不要了……
　　“他们应该是去打石头人了。”余洛晟说道。
　　“靠，算他们聪明。”
　　毒刺和韩棕治确实非常有经验，在面对这种非常尴尬的情况下选择直接放弃小兵，到旁边去打石头人。
　　不出意外的话，他们打完石头人后，小兵基本上过来了，他们便可以将兵线控制在防御塔下，慢慢的发育到三级。
　　女坦这英雄3级才比较强势，三级的时候毒刺可不相信这两个贱人还敢直接过兵线来压！
　　利用地形，韩棕治和毒刺仅仅耗掉了一百不到的血量轻松搞定了野怪石头人，补回了一些损失的经验。
　　回到线上，小兵已经都过来了，他们成功到了2级。
　　“这暗黑元首，好烦！”毒刺说道。
　　暗黑元首这英雄在中路对线的时候就特别烦人了，技能距离长便各种各样的消耗。
　　毒刺一直在寻找一个能够控制住暗黑元首的机会，可惜对方走位特别的谨慎，没有很好的机会。
　　暗黑元首的魔球技能耗蓝非常低的，一个Q技能也不过40点的蓝，伤害虽然不能算是高得夸张，可来一套AQA的连攻骚扰，Vic的下路组合也受不了。
　　不知不觉中，毒刺的两瓶血药都吃掉了。
　　1瓶是打石头人的时候用掉，还有一瓶是被对方的暗黑元首给生生磨掉的。
　　“这可不行，对方玩命的推线，然后玩命的塔前消耗我们。”毒刺说道。
　　在职业比赛里，被这样推线消耗是很可怕的，一方面ADC补刀难度会因为防御塔的介入增加，另一方面走位会变得非常有限。
　　举个最简单的例子，当小兵虚血的时候，对方突然点你呢，你到底是反给对方一枪，还是补那个虚血小兵？
　　像韩棕治这种不吃亏性格的，说什么也要反给对方一枪，可这样就导致他漏刀严重。
　　“我上了！”
　　等级入3，毒刺终于找到了一个绝佳的机会。
　　就抓住暗黑元首试图消耗的时候，突然手上的金剑飞出，指向了余洛晟的暗黑元首！
　　这个角度，百分之百会中！
　　……
　　另一边，余洛晟看到对方的女坦有所动作，嘴角微微一浮。
　　想晕我？
　　天真！
　　悬停在E键的手轻盈的按下，暗红色的天戈微微闪烁起了一些独特的光芒。
　　弱者退散！
　　一道扇形的念力从暗黑元首的身上扩散开，强行将面前的暗黑魔球给推出！
　　魔球飞出的轨迹迎面正好是女坦的金色飞剑，就在毒刺的女坦雷欧娜即将借着金剑的力量朝余洛晟飞去的时候，她的身体狠狠的被魔球给击中！


第573章 暗黑之力！六球秒杀
　　“铿！！！”
　　暗黑魔球带着强劲的撞力，将女坦雷欧娜的盔甲都给打得凹陷下去几分，而原本要飞身而出的她也就此一顿，身体莫名的向旁边歪斜！
　　“该死的！！！”毒刺脸一绿，顿时骂了出来！
　　而现场里，也是一片唏嘘声！！
　　打断了！！
　　女坦的E技能竟然直接被打断了！！
　　玩过曙光女神雷欧娜的人都应该知道，E技能黎明之剑只要触碰到敌方英雄身体，雷欧娜本人就会顺势飞身过去，这个飞身过程其实很短暂很短暂的。
　　可正是由于技能存在这样的间隙，真正的高手玩家可以利用击飞、推散等强制改变敌人位移的技能来将雷欧娜的这种飞扑效果给打断！
　　如今很多人都知道锤石可以利用E厄运钟摆拍开雷欧娜的这种飞扑，谁知道这暗黑元首的E“弱者退散”竟然也可以击断雷欧娜的飞扑……
　　这么说来，雷欧娜在暗黑元首面前是一点近身机会都没有了？？？
　　要知道，当初余洛晟面对Bok战队的时候，用风女的风这种延迟技能都可以打断女坦雷欧娜的这种冲刺，那更不用说驾驭暗黑元首这种E技能几乎是瞬发的了！
　　惨了，惨了，毒刺怎么也不会想到这一点！
　　毒刺的曙光女神被余洛晟极其华丽的操作给晕眩在原地，余洛晟可没有打算就这样放过试图进犯自己的家伙，于是顺手抓起了地上的魔法球，朝着女坦的身上砸去！
　　余洛晟的操作非常精细，在技能衔接的过程中他还要附带上普攻，三个技能的伤害外加两次普攻，女坦血量立刻就被耗到了只有半血，最让毒刺无语的是林东还给了他一枪爆头……
　　毒刺可谓抱头鼠窜，不敢再有任何的举动了，因为以他这样的血量，没准再被吃上一套不交人头就得交召唤师技能！
　　……
　　“哇塞，暗黑元首好像很厉害啊！”
　　“是啊，从来没有想到这个英雄打辅助也这么屌，手长、耗蓝低、又有控制技能！”
　　“我感觉爆发低了一点，AP辅助最重要的一点还是爆发得高，像安妮那种。”
　　“神经，六级的暗黑元首爆发一样很高好不好！”
　　看到下路抵抗得如此激烈，并且余洛晟和林东占据了绝对优势，大家立刻对暗黑元首这个英雄进行讨论。
　　不用不知道，一用不得了，暗黑元首的辅助能力一点都不比现在主流的辅助们弱，前期利用普和Q技能来对敌人耗血，消耗血量非常可观，等级高了之后，若是能够利用E技能推动魔球击晕敌人，更能够做到击杀的效果。
　　若是细腻再操作，W驱使念念力，还拥有减速，真的是烦不甚烦。
　　不知不觉，补刀上林东这边已经领先了15个了。
　　林东和余洛晟是一直压线状态，林东从一开始到现在最多只漏了2刀，7分钟58个补兵，这补兵数有点逆天。
　　韩棕治那边，43个补刀，这在平常的对线来看7分钟43个兵其实能接受了，可和林东这种58刀的一对比，绝对弱爆！
　　“回家吧，补充装备去。”余洛晟说道。
　　回家一趟，林东基本上能够拿出大剑来了，对线上会更加有优势。
　　看到有跑车的这波兵过来之后，两人很果断的选择了回城。
　　林东经济好，直接暴风大剑走起。
　　余洛晟也没有过多的犹豫，直接买了眼石。
　　过分的压线肯定会遭到对方打野和中路的光顾，下路的眼位一定要非常的齐全。
　　至于伤害上，余洛晟并不太担心，暗黑元首的技能基础伤害不算低，等级起来了便可以打出足够的伤害来。
　　……
　　到了线上，有跑车的这波兵线刚好入塔，林东和余洛晟最多损失了一到两个小兵的经验。
　　林东这局的发挥确实非常好，补刀基本上没漏，塔下这一波兵在他高超的补兵技巧下轻松收入囊中。
　　很快时间到了8分钟，林东的补兵到达了73个，全场第一。
　　这样的补兵数确实有点夸张了，不出意外的话10分钟就能够有100刀了。
　　英雄联盟是每半分钟会有六个小兵，每三波兵有一个炮车，也就是说前10分钟里扣除掉前2分钟没有小兵的时间，一共的小兵也就正好100个小兵。
　　所以10分钟100刀这种数据必须要做到一个补兵不漏才有可能，问题是谁有见到过这样骇人听闻的数据。
　　这一局里，林东在余洛晟使用暗黑元首无脑消耗对面的帮助下，几乎零压力的刷兵，9分钟左右的时候领先了对面有20刀了……
　　要知道他们现在面对的可是韩国最强的下路组合，能够取得这样的优势足以说明他们的实力有多么出众！
　　……
　　“跟他们打，我们双六比他们强得多！”韩棕治狠狠的说道。
　　双方都到达六级，毋庸置疑的，女坦加金克丝的组合要强太多了，只要女坦给上一个漂亮的大招，金克丝马上给上一个火箭炮，再随便跟上一些输出就能够带走其中一个人的性命。
　　这两个人从对线开始就被压得难以翻身，心里的气氛自然不用多说，终于双双到了6级，说什么也要一口气把劣势给打回来！
　　“哼，领先20个补刀有毛用，一个人头就直接追回来了！”韩棕治不屑的说道。
　　毒刺这次放聪明了，既然使用E技能是无法接近敌人的，那么干脆就用大招起手！
　　他的那双眼睛无时无刻都在盯着对方两人，终于他抓住了一个机会！
　　对方女警似乎为了过度追求零漏刀，走位有些过于深入，被毒刺犀利的眼睛瞬间锁定。
　　就是现在……
　　太阳耀斑！！
　　炙热的光芒在天空中发出了一声如同暴雷一样的巨响，金色的光芒冲破了云霄猛的打落在地面上，化为了耀斑镣铐，重重的砸在了女警的身上！
　　女警站在了耀斑的中心，被晕眩在原地……
　　“干得好！”
　　韩棕治激动的叫了一声，非常果断的朝女警的身下扔出了禁锢火架。
　　林东反应还算很快，在自己即将被连续控制的时候，果断的一个闪现，往后跳出！
　　不过，毒刺和韩棕治两人是铁了心要将林东给干掉了！
　　毒刺并没有使用E技能，他很清楚以对方暗黑元首的操作水平，自己使用E技能飞过去的话一定会再次被打断，那样他们的击杀梦就彻底破灭了！
　　对方女警既然交了闪现，毒刺果断的跟上闪现，手上的盾牌往女警的脸上狠狠的一敲！
　　盾击、击晕！
　　“BIU！”
　　飞弹！
　　韩棕治的金克丝远距离给出了一发飞弹，随后开启火箭炮模式就往林东身上轰炸。
　　林东见势不妙直接开加血，一边往后退一边反击。
　　余洛晟此时也没有闲着，他迅速的抓起了地上一个已经停留了有一阵子的魔球，先是一个走位，与对方的女坦拉开一定的距离。
　　“嘣。”
　　余洛晟再一次按下键盘，释放出了一个暗黑魔球！
　　魔球只是带走了韩棕治非常少量的血，韩棕治更是跟开启了疯狗模式一般，追着林东的女警就是一阵疯狂的输出。
　　余洛晟自然不能让他这样猖狂，刚才拾起的魔球在这个时候也砸在了韩棕治的身上，减速到他。
　　稍稍等待了片刻，Q技能的CD又好了，余洛晟再一次释放了一个黑暗魔球出现，然后顺势一推……
　　“就这点伤害？”韩棕治不以为然的说道。
　　不过，当他看到对方晕眩魔球飞过来的时候，韩棕治还是非常犀利的使用闪现躲开了对方这关键的晕眩技能。
　　而阴险的毒刺一看到余洛晟的晕眩技能都扔了，急急忙忙的给上一个E技能，强行拖住试图逃跑的女警！
　　“他死了！”韩棕治脸上有了笑容，计算了一下血量，大招R随时可以释放，用火箭炮将其炸死！
　　……
　　余洛晟见势不妙，手上的治疗术也交了出来，为林东争取一点活命的时间。
　　而林东发现自己跑不了了，所幸回头对着金克丝一阵狂点，能打掉他多少血是多少血！
　　“咻～嘣！！！！！”
　　火箭炮从金克丝的炮管中飞出，近距离的轰在了林东的身上，林东已经什么技能都没有了，打出了最后一发爆头之后，他的女警发出了一声惨叫倒在地上。
　　“哼，看你们得意，这下死了吧？”韩棕治冷笑了起来，一口恶气从胸中吐出。
　　只是，还没等他开启疯狂的加速模式逃走的时候，突然他的身旁出现了一股非常强大的念力！
　　地面上原本如石头一样静静躺着的暗黑魔球就像是被什么力量操控了一般，诡异的浮到了半空中……
　　手一扬，暗黑魔球化为了一颗颗穿透力极强的子弹，全部朝着韩棕治的金克丝飞去！
　　地上三个暗黑魔球，暗黑元首腰身周围缭绕着的三个暗黑魔球，一共是六发攻势！！
　　“突突突突突突～～～～～～～～～～～～”
　　六颗暗黑魔球的伤害全部打在韩棕治的金克丝身上，韩棕治惊慌中使用治疗。
　　可惜六个魔球所造成的伤害非常高，顷刻间将金克丝剩下的血全部带走！
　　暗黑之力，六球秒杀！


第574章 再战，再斗！
　　“好精明的操作，制造出六个魔法球，将暗黑元首的伤害达到最大化，确保秒杀掉韩棕治！”
　　看到这一幕后，李月新在心里一惊！
　　李月新是一个顶级中单玩家，暗黑元首这英雄当然是玩得烂透了，而刚才余洛晟一系列的操作却是在无形中完成了暗黑元首六球击杀，如若不是这样，韩棕治的暴走萝莉定然可以通过疯狂暴走这个被动逃脱，甚至完成双杀。
　　众所周知，暗黑元首这个英雄的大招有些特殊。它的伤害计算并非是固定伤害和魔法伤害的加成，而是计算魔法球的个数来叠加伤害！
　　一般而言，暗黑元首在中路比较常见的连招便是先释放一个魔球，将敌人给击晕，紧接着再跟上变出一个魔球的那瞬间释放大招，如此释放出2个魔法球再加上暗黑元首身上本来就缭绕的3个，所以一套打出后往往会是五球连株，造成的也是五次魔球叠加的伤害。
　　余洛晟刚才很聪明的利用了W的念力驱动技能，手上先抓取住一个即将6秒后消失的魔法球，随后在剩下的6秒时间再释放出CD为4秒的魔法球，紧接着给上大招，完成了暗黑元首前期最大化的六球秒杀！
　　细节决定成败，李月新很清楚换作是别的辅助，操之过急的给上技能，结果就有可能出现翻天覆地的变化！
　　……
　　“该死，竟然被他给杀了！”韩棕治心里带着几分怨念。
　　好不容易能够翻身，将前面被压的劣势给打回来，谁知道暗黑元首六级之后的爆发伤害竟然也这么高！
　　“这暗黑元首辅助确实有些恶心，消耗能力强，控制力高，6级爆发伤害也恐怖！”看着韩棕治死去，毒刺也没有一点办法。
　　不过，这个时候他算是领会到这个暗黑元首辅助的强势之处了，刚才若不是对方ADC有走位失误，保不齐他们就从头到尾被压了一个生活不能自理！
　　“不管怎么还说，还是我们赚了。”毒刺说道。
　　他们这边是韩棕治拿了林东的人头，到手有300块。
　　另一边，却是辅助拿了韩棕治的300块人头，ADC只有150的助攻，钱的总数是一样的，可ADC拿人头铁定是他们赚。
　　“等他们在线上冒头，再狠狠的打一波，不能给他们喘息的机会。”韩棕治狠狠的说道。
　　碰到女警、暗黑元首这种消耗强的组合，就是要无脑和他们干，到了六级之后他们的组合爆发力明显会比对面强，只要找到合适的机会，一定可以再把他们杀掉。
　　……
　　“还好你把他给杀了，不然直接压得那么凶就白费了。”林东长长的吐了一口气，为自己刚才的走位失误懊恼。
　　“没办法，他们现在是强势期，你一定不能被他们控制到，就算控制着也要各种迂回。”余洛晟说道。
　　“恩，我知道了。”林东点了点头。
　　重新回到了线上，余洛晟拿了一个人头的关系，装备得到了一些补充，林东的情况也还好，即便是死亡一次也还是领先对方一些经济。
　　双方暂且进入到了一个平静的补刀阶段，这一次林东就不敢过分的靠前去压对方了，他现在闪现没有，治疗也没有，被控制住的话就要了亲命了。
　　平静补刀归平静补刀，无论是韩棕治和毒刺的组合还是余洛晟和林东的组合，他们骨子里的那份好战和骄傲其实就不允许打个平手这种局面的出现。从他们反反复复的走位，和各种各样的技能试探就可以看得出来，两边都在寻求一个能够击杀对面的机会！
　　终于，还是毒刺和韩棕治这边先按捺不住了！
　　他们的阵容在现在有打架的优势，说什么也要继续和对方打！
　　依然是大招起手，毒刺也不亏是韩国数一数二的辅助，每一次寻找的先手机会都非常的精准！
　　这一次，他的目标依然是林东，可以看到云霄之中一轮刺眼的烈日洒倾斜下炙热的光芒，在大地上化为了一个曙光光晕，耀斑的能量呈现双晕，内晕的温度更加炙热，足以将人耳鸣目眩，外晕则是焦灼，让敌人无法睁开眼睛举步艰难！
　　“还想大我，当我是傻子吗？”林东冷冷一笑。
　　同样的错误他不可能犯两次，他白色灵活的手指按在了E键上，就看见他手上的皮层女警举起了长枪，朝着前方喷射出了口径之网！
　　借着长枪的这种喷射之力，身姿苗条的女警异常潇洒的向后滑出，一头棕色的长卷发美丽的散开……
　　原本太阳耀斑的内晕将直接将林东晕眩在原地，可林东正是凭借着自己极快的反应，摆脱了内晕的力量，身体仅仅沾到了外灼烧能量的减速。
　　“有减速就够了！”韩棕治也是格外凶猛，看见林东位移已经交了，所幸开启轻机枪就上！
　　不给这群中国佬一点颜色看看，他们真的以为自己能够骑到我们大韩电竞的头上。
　　“妈的，欺人太甚，和他们干！”余洛晟暴脾气就上来了。
　　难道我们还真怕了你们不成，要打就打，谁跑谁是孙子！
　　战斗一触即发，余洛晟操控着手上的那黑魔法球，变着花样的用意念控制朝着韩棕治的脸上扔去，这一次你韩棕治是没有闪现的，看你怎么躲掉我的晕眩？
　　林东按照余洛晟所说，开始不停的迂回，避免自己被对方直接一套带走，韩棕治估计也碍于他们两个人的活力，稍稍后撤了一些，让女坦上去扛伤害。
　　“情况有点不妙，得叫支援。”林东看到两边的血量，心里都有些打鼓。
　　暴走萝莉和女坦的伤害终究是要高一些，而余洛晟应该也没有一个合适释放六球大招的机会……
　　“老周，帮我！”就在这个时候，中路河道的地方听到了吴森一声唐僧语气的叫喊。
　　林东一瞪眼。
　　尼玛什么情况，这句话应该是他们下路说才是，你一个在中路补兵的中单AP叫什么叫啊？
　　百忙之中，林东终于发现小地图上，吴森的爆破鬼才和对方小鬼的发条魔灵是几乎交叠在一起的，显然他们两个都有来下路支援的意思，结果在河道交汇处先打了一个不可开交。


第575章 死命要蓝爸爸！
　　“往河道位置打，和吴森他们会和！”林东急忙说道。
　　余洛晟也发现了河道处吴森和小鬼正在火拼，不出意外的话双方的打野都在往这里赶了！
　　战斗还真是一触即发啊，下路在打，中路在打，打野在赶路，看到这种局势之后，喜欢凑热闹的大罗也有些忍不了了，突然间就往龙女的脸上扑去！
　　上路这两个人都带传送的，要支援的话可以同时开传送飞过去。
　　不过，大罗在这里处理得非常聪明，他知道自己作为贾克斯前期的作用很难和龙女相比，他们两个同时飞下去的话队友一定很吃亏，所幸对龙女进行了死缠烂打，我飞不下去支援，你也别想给老子传送！
　　一时间，整个召唤师峡谷充斥着硝烟，技能在道路、树林、河流上空飞舞着！
　　大家最关心的始终是下路，两个战队都是以下路强势闻名，他们之间的对决有太多太多让人惊叹的了，并且从整体的局势来看，下路双方谁能够获得对抗的胜利，这波正狼烟四起的团战基本上可以确定哪一方获得胜利了！
　　支援上，摩的速度终究比周严快了那么一些，毕竟他使用的是盲僧。
　　“喝！！”
　　一道雷音波从草丛之中惊现，笔直的飞向了吴森的爆破鬼才！
　　这一脚踢得相当精准，吴森反应的时候已经来不及了，就看见对方的盲僧利用回音击以佛山无影脚之势从远处的草丛飞窜而出，一脚就揣在了吴森的爆破鬼才胸口上！
　　“酷！！！！”
　　盲僧一声嘶吼，身体跃空而起，来了一记华丽的蝎子摆尾！
　　又是一脚重击，吴森的血量直接变空被瞎子一套技能直接带走。
　　摩这瞎子玩得无比流畅，整个进攻过程行云流水，没有给吴森一点逃生的机会，让现场众多喜欢瞎子这个英雄的观众们大呼过瘾！
　　吴森死后倒不是什么都没有做，他知道自己必死无疑，所以在瞎子和发条两个人同时对他进行包夹的时候一口气将技能给全部甩出来了，将发条魔灵和盲僧都轰了一个半血！
　　这也是吴森最后能够做的事情了，接下去只能够靠队友。
　　吴森一死，周严终于赶到，他的目标锁定了摩的盲僧。
　　之所以选择杀盲僧，是因为盲僧没有任何法抗装备，蜘蛛的所有技能都是法术伤害，这让他的击杀会变得更加有把握！
　　周严飞窜而起，远距离落在了盲僧的脸上，一套蜘蛛形体技能瞬间打在盲僧的身上，见摩的盲僧跳眼逃走，于是又迅速化为了人形态，用蜘蛛丝缠绕住了盲僧的后腿，紧接着又是一套技能……
　　只可惜，伤害还是差了那么一点点！
　　看着盲僧即将逃跑，周严心急如焚，旁边还有一个发条魔灵在，若是对盲僧穷追不舍，他就有可能被发条魔灵给各种消耗限制。
　　“我来助你！”此时，余洛晟喊了一声。
　　河道下，一眼就看见余洛晟的暗黑元首突然一个闪现，抛弃了自己的ADC，一个超远距离的WE二连！！
　　暗黑元首要想完成距离最大化，就必须使用念力驱动和弱者退散这两个技能的结合……
　　那摩的盲僧明明已经跑到很远的地方了，谁知道一个将近两千码、半个屏幕的暗黑元首会突然闪现上来，利用最极限的距离打出了最后一点魔球的伤害！
　　击杀！！！
　　超远距离精确制导，这一幕让全世界玩暗黑元首的玩家们都为之疯狂了！
　　真正的超极限距离，换作其他职业选手，恐怕根本就不敢交这个闪现，天知道弱者退散这个技能能不能把魔球推到那么远的盲僧脚下！
　　这份自信和大胆不是一般人所拥有的。
　　“拿了我们吴森的蓝BUFF，说想跑就能跑的吗！”看见对方的盲僧惨死在自己的暗黑之球下，余洛晟冷哼了一声。
　　“大哥，你这是要害死我啊。”林东在这个时候发出了一声哀怨。
　　余洛晟将重要的晕技能交给了盲僧，为了抢回蓝BUFF，这本身是没有什么错，可是林东这边就头疼了，女坦的控制技能还虎视眈眈的盯着他呢。
　　聪明的辅助是不会随便交技能的，毒刺就是这样一个阴险的辅助，他知道余洛晟的晕眩可以打断他的E技能突进，所幸一直用步行来接近敌人、驱赶敌人，眼见对方的辅助贪念杀人的把技能给交了，二话不说就往林东的脸上贴！
　　这次看你还往哪里跑，我E！！
　　毒刺手上的金色长剑狠狠一指，笔直的飞向了林东的女警。
　　只要控制住女警，再配合上小萝莉的伤害，绝对可以轻松带走这个家伙的性命。
　　千钧一发之际，林东突然一个扭身，与那柄致命的金色长剑擦肩而过……
　　棕色的头发随之被斩落了几根，林东看着自己惊险躲开了对方致命技能的女警，一时间背上冷汗唰的都流出来了！
　　草尼玛，还好自己用得是女警这样苗条的英雄，这要是换作其他身板的英雄铁定是被控制住了！
　　“我就知道你能躲开。”余洛晟咧开了一个笑容，对林东满是赞扬。
　　林东在心里把余洛晟这贱人给问候了一遍，赶忙朝着自己的野区走，甩开后面那两条疯狗再说。
　　……
　　“该死的，居然让他跑了！”毒刺心里怒骂。
　　自己技能失误率非常低的，毒刺怎么都想不明白刚才自己的E黎明之剑怎么就被对方躲过去了。
　　看着三分之一血不到的女警扭着小蛮腰跑到那片丘地上面，毒刺越发的一阵窝火！
　　“继续打，别怂，杀了暗黑元首！”韩棕治叫道。
　　韩棕治站在远处，释放出了一个超远距离的减速炮弹！
　　减速炮弹正中了余洛晟身体，让他的暗黑元首移动异常迟缓。
　　余洛晟心中一惊，这棒子射炮还射得挺准的，那么远都被他给打中了，不愧是韩国电竞圈第一娘炮！！
　　另一边，Vic的中单小鬼发现余洛晟和吴森两个人走得很近，于是异常果断的朝着两人扔出了魔球，开启了大招能量冲击波！！
　　魔球搅动，形成了一股旋转的漩涡，强行将周围的东西全部吸入到魔球的中央进行绞杀！


第576章 至高绝学，七球绝杀！
　　余洛晟开始往后退，此时他的情况不是非常乐观，暴走萝莉的减速技能是很恶心很恶心的！
　　另一边，Vic的小鬼发条魔灵也在朝着余洛晟逼近，上来就是一个QW连招，将余洛晟的血线打到了一半以下！
　　没办法，辅助暗黑元首就是脆……呃，中单暗黑元首也脆！
　　余洛晟哪里知道自己的仇恨这么大，赶忙的朝着林东的方向逃跑，林东也特别义气，为余洛晟做了一些掩护。
　　结果，突然间对方的发条魔灵一个闪现，利用魔球冲击和噪音两个技能，瞬间带走了没有什么血量的林东。
　　“草，这B一只在等着我！”林东骂道。
　　林东单纯的认为对方的注意力全部都在余洛晟这鸟人身上了，谁知道对方的中单留了这么一手，看着自己的英雄就这么死去，林东心有不甘啊。
　　这波团战能否胜利，希望全部在周严和余洛晟的身上了，问题是对方现在有三个人，周严和余洛晟两个人如何应付得了啊！
　　周严迂回了一番，想要杀发条魔灵，谁知这个家伙一个灵活的走位，躲到了韩棕治的身后，躲过了一劫。
　　而余洛晟本来是想给发条魔灵一个大招的，却发现自己地上积攒的魔球并不够，以他对暗黑元首的伤害计算来看，只要发条魔灵给上护盾基本上没有击杀的可能，无奈之下他只能够把技能给继续存着。
　　“宰了，他们，宰了他们，别让他们跑了！”韩棕治喊道。
　　三个对两个，韩棕治没有理由要把他们放跑，照面就是一顿猛烈的输出！
　　韩棕治这样凶残确实对余洛晟和周严造成了不小的威胁，周严无奈下将自己的刷新好的伤害技能全部砸在了韩棕治的身上……
　　韩棕治剩下的血量还比较多，周严这样扔技能有一点点不明智，因为对方摆明了就是打一个非常精妙的小团队配合，让血多的人上去吃敌人的伤害，达到交替输出的效果，确保没有人会立刻阵亡！
　　这种技巧在抗塔强杀的时候经常会用到，小团战的时候也是职业选手们必须掌握的配合，韩棕治绝不是无脑，这娘炮其实特别聪明，一副冲在最前面的样子，一副上来送死的样子，实际上就是在勾引余洛晟和周严回头。
　　只要他们两个敢回头，韩棕治可以确保自己不死的情况下将他们两个人都给留下！
　　周严是上单了，他将自己的技能全部甩在了韩棕治的脸上，而这个时候血量不是很多的小鬼的发条魔灵和毒刺的女坦就可以压上前来！
　　“黎明之剑！”
　　金色的剑刃笔直的飞出，剑尖正好命中了周严的蜘蛛女王，只见金色铠甲的辅助女坦借着这柄剑的力量身体迅速朝着周严的蜘蛛女王飞去，扑入到他的面前！
　　盾击！！！
　　标准的EQ连击，被女坦这种浑身控制技能的英雄给近身，你就会体会到什么叫寸步难行！
　　周严被连续控制，敌人的技能全部落在了他的身上，幸好他的血量保持得很足，不然小鬼的发条魔灵和韩棕治的暴走萝莉秒秒钟就带走了周严性命！
　　战斗如此激烈，余洛晟怎么可能袖手旁观，他的手上始终用念力驱动着一个魔球，直到时间到了最后一秒才将其砸下，砸落在了韩棕治的脚下。
　　“哈！！”
　　手一指，一团黑色的能量在旋转，迅速幻化成了一个暗黑魔球，击打在了韩棕治的身上！
　　韩棕治看了一眼自己血，三分之一不到，再看了一眼地上的魔球。
　　三个，地上竟然已经有三个暗黑魔球了！
　　“小心，他六球秒你！”毒刺急忙出声提醒韩棕治道。
　　又是六球！
　　之前对方的暗黑元首始终没有给大招，正是因为她没有积攒到足够的暗黑魔球，此时此刻地面上已经出现了三个暗黑魔球，再加上暗黑元首本身身上缭绕着的三个，那么就又组成了这位黑暗女王最强力的六球秒杀之技！！
　　“哼，以为我会在同个地方摔倒两次吗，放心我死不了，继续杀！”韩棕治冷哼一声道。
　　六球？
　　老子手上的治疗术CD好了，你就算有六球又有什么用，是杀不死我韩棕治的！
　　如果没有对血量的精准计算，便根本不能称之为世界顶尖ADC，韩棕治很清楚对方就算是六球全部砸在自己的身上，自己也还有100左右的血量！
　　等他杀了蜘蛛，刷新了被动的“罪恶快感”技能，那么他可以凭借着那瞬间爆升的移动速度再带走余洛晟的暗黑元首！
　　暴走萝莉金克丝这个英雄之所以强大，是因为他拥有骇人听闻的被动“罪恶快感”，一旦有英雄或者防御塔在金克丝的攻击3秒内击杀或者摧毁，金克丝的移动速度将获得百分之百的加成，跑起来跟开了家园守卫似的！
　　韩棕治那么拼命要杀蜘蛛是因为，只要蜘蛛被自己杀死，那么暗黑元首也一定跑不了，没有人可以从拥有“罪恶快感”的暴走萝莉金克丝枪炮下逃走！
　　“咦，他还不扔大招，留着进棺材吗？”韩棕治心中多了一丝疑问。
　　不过，不管是对方故弄玄虚也好，还是这个家伙有自知之明的六球无法秒杀也好，蜘蛛和元首这两个人头，他韩棕治是收定了！
　　“哈！！！”
　　突然，暗黑元首又是发出了一声咒语声。
　　于是，就看见地面上再一次多出了一个暗黑魔球，这个魔球并没有攻击韩棕治，而是打在了辅助女坦的身上，将毒刺的最后一丝血量给带走。
　　毒刺本来就打算舍身取义，用自己的性命留住敌人，好让韩棕治可以把对方两人给一起收走，打辅助早就做好了卖自己的心里准备，哪里会想对方的这逗比辅助，无脑卖自己的ADC！
　　看着自己死亡，毒刺没有一点沮丧，甚至手边有烟的话他都想点燃一根，然后优雅的看着对方这两个人死去……
　　可是，无意间他看了一眼地面！
　　这家伙忽然像是被烟头烫着了一般，浑身一颤！
　　毒刺瞪大了眼睛，有些不敢相信的看着地面上出现的四个暗黑魔球，整个人陷入到呆滞状态……
　　“韩……韩棕……”毒刺刚想提醒韩棕治，韩棕治自己也猛的意识到周围涌起的那股恐怖的暗黑魔法力量！！
　　这一瞬间，毒刺仿佛看到了那位拥有念力操控着暗黑物质的女元首嘴角划过的一抹笑意，高傲，冷酷，还有对卑微生命的一种蔑视！！！
　　“去死，七球绝杀！！”
　　余洛晟神采飞扬，甚至感觉到七个暗黑魔球这毁灭的力量就盘绕在他的周围，任由他操控。
　　而面前这个暴走萝莉的生命一样是掌握在他的手掌心上！
　　地面上，刹那间形成的四个暗黑魔球突然腾空而起，随着暗黑元首的手指一扬，化为了贯穿一切的力量，飞向了暴走萝莉金克丝！
　　“突！！”
　　第一个球打在韩棕治身上，韩棕治的暴走萝莉胸腔凹陷！
　　“突！！”
　　第二个暗黑之球撞来，韩棕治的暴走萝莉后腿了几步！
　　“突！！”
　　第三个暗黑魔球。
　　“突突突！！！”
　　第四个，第五个，第六个……
　　“突！！！！！”
　　第七个暗黑魔球成为了最恐怖的致命绝杀，在之前六个魔球将韩棕治的暴走萝莉打得遍体鳞伤之时直接洞穿了她的内脏，从她的身后带着血液飞出！！
　　绿色的治疗术在这七球绝杀面前毫无意义，骄傲的暴走萝莉脑子里还在想着接下去的罪恶快感，谁知道这七个暗黑魔球给他带来的死亡的灰暗。
　　“Double—kill！”
　　双杀，一个震撼全场的双杀！
　　冷静从容的杀掉辅助女坦，再绚丽冷酷的击杀ADC金克丝，余洛晟这一个双杀令在场所有人膛目结舌！！！
　　“不可能……不可能……他……他怎么可能做出七个球……”
　　看着自己暴走萝莉阵亡，韩棕治整个人都傻了。
　　七个球！！
　　这个暗黑元首怎么可能做出七个暗黑魔球来！！
　　毋庸置疑的，七个球的大招绝杀后正是暗黑元首这个英雄的最高绝学。
　　一般情况下为了追求时机，暗黑元首会以五球加点燃带走敌人，操作比较细腻懂得铺垫的高手才能够施展开六球秒杀……
　　可是……可是像余洛晟这样七球绝技，真的有些骇人听闻了！！！
　　问题是，他究竟怎么做到的？？
　　在场之中玩暗黑元首的强者也不少，尤其是像吴森和小鬼这两个人都对暗黑元首有着一种痴迷程度的钟爱，以他们的水准平常都很少能够有施展七球绝技的机会啊！
　　……
　　“暗黑元首好高的伤害啊，把有治疗术的ADC都给直接秒了！”
　　“你懂什么，七个球，那可是七个球啊！”
　　“七个球很厉害吗？”
　　“靠，这是那黑元首最高绝学了，会这招的人国内外估计有，但一般都是无干扰情况下完成的，像这种才这么混乱团战里弄出七球绝杀，把所有技能CD时间把握得分秒不差的，简直就是逆天了好吗！！！”
　　场内外，不管是内行还是外行的一时间全部在讨论余洛晟的这一番神操作！


第578章 七球的奥秘
　　每一刻暗黑魔球的伤害是90+0.2法强，多出一颗就正好多出100点左右的伤害。
　　韩棕治确实是一个精准计算的选手，他清楚的计算出了对方技能的威力，脑子里更想到了利用杀死蜘蛛女王来刷新自己的被动技能完成收割，这要是换作平常，韩棕治已经完成了他的大波KILL了。
　　只是……用余洛晟的心理话说就是：死娘炮，你TM也不看看是谁在玩暗黑元首！！
　　一个魔法球，带走自己上来寻死的女坦，然后正好凑齐七颗龙珠！
　　七颗龙珠直接召唤暗黑神龙，愿望就是赐对方ADC一死！
　　不仅杀掉了对方的辅助女坦，还秒掉了ADC，整个过程从容不迫，整个操作行云流水，完成了双杀之后余洛晟感觉自己在升华，不仅是自豪满足感的升华，更是操作境界的一种升华！
　　七个球……呵呵，七个球……
　　要是键盘的反应稍稍慢了那么一些，根本不可能完成这七个球的操作！
　　可是，在余洛晟的内心又升起了一阵缭绕在他心头的疑惑。
　　就在刚才完成这神操作的时候，他再一次感觉到天戈的属性发生了变化，键位变得非常非常轻盈……
　　怎么说了，就好像一个剑客，平常他的剑是保持着一定的重量，确保挥出的剑拥有足够的威力，而关键时候又需要剑身轻盈，能够更快的刺破敌人的咽喉……
　　这把剑平常都是稳重的，却总是在自己最需要快速刺破敌人咽喉的时候，剑身突然轻盈了，将刺剑的速度发挥到极致！
　　职业选手和剑客是一样的，哪怕快那么零点几秒，也注定了究竟是生是死！
　　为什么？？
　　这到底是为什么？？
　　难道这个世界上真有可以根据人的内心、情绪随之发生改变的键盘？难不成真像日本动漫一样，做菜的时候只要意志力坚定手上的铲子就会变得金光闪闪，或者自己怒火燃烧的时候四驱车就会突然感应到主人的心而疯狂飞驰？？
　　不可能啊，这不可能啊，都说了这是都市写实小说！
　　一定有什么诀窍，对，里面一定有什么特殊巧妙的设计，只是自己一直没有发现而已……
　　……
　　……
　　竞技场下，不管是哪国人都已经被这七球至高绝学的出现给镇住了！
　　不管是玩暗黑元首的，还是没有碰过这个英雄的，从各国解说们的惊叫声中就足以明白这七球绝学的出现地位完全不亚于武林中降龙十八掌绝学啊！
　　这个技巧，不是说会得人几乎没有，你打一个自定义明白了其中的套路，手速快一点的人、装备好的人倒也能够施展出来，但真正了解暗黑元首这个英雄的高端玩家却很清楚，实战中要完成七个球释放真的很难很难，尤其是在装备减CD还不足够的时候！
　　“话说，这是我第一在职业场上见到七球绝杀，我对这个英雄不是很了解，暗黑元首真得可以完成七球一击吗？”场下，李图川开口询问旁边的亚当斯。
　　亚当斯可是巨神级中单，暗黑元首一样是他极其擅长英雄，问他他一定知道答案。
　　“暗黑元首的最高极限就是七个球。他的Q技能是释放1个暗黑魔球，存在6秒的时间，然后元首这个角色身体周围本身就缭绕3个暗黑魔球，这3个暗黑魔球不是装饰品，只有在给大招的时候才会飞出去攻击敌人。也就是说，暗黑元首的大招最少是3个魔球攻击……”亚当斯摸着下巴，缓缓的开口解释道。
　　“释放一个球，只存在6秒，那怎么让地面上同时存在4个球来凑成7个？暗黑元首的Q技能变球出来也是有CD的吧！”李图川说道。
　　“这就是斗鹰的高明之处了……”亚当斯脸上带着几分欣赏。
　　……
　　“是蓝BUFF，他身上有蓝BUFF！”
　　Vic五人一片惊骇之后，他们的中单小鬼终于用低沉的声音解释道。
　　“蓝BUFF？这和蓝BUFF又有什么关系？”毒刺不解的问道。
　　“暗黑元首要完成七球绝杀这个操作就必须满足一个条件，便是减CD装备达到28％以上。”小鬼看着满地的暗黑魔球，一边选择回城一边解释道，“简单来说，就是将Q变球这个技能的CD时间缩减到3秒以下。”
　　暗黑元首的Q技能变出球来的CD时间是4秒。
　　通过减CD装备，最低可以达到2。4秒一个，而七球同时存在的首要条件就是将这个技能的CD减少到3秒以下。
　　“一个球存在的时间是6秒。释放第一个球，开始6秒计时，等到2秒多快3秒的时候，释放第二个魔球，等到4秒多5秒那样子就可以释放第三个魔球……”
　　“那一共也才变出3个来，加上身上的3个，才6个。”
　　“所以，这里还有一个小操作，那就是在第一个球快消失的时候，利用W念力驱动技能将第一个快要消失的球拾起来。拾起来的球砸下去，将会重新计时，这样就完成了4个！”
　　“对方是辅助，装备和天赋、符文本身就有大概15的减CD，再加上蓝BUFF的减CD效果，减CD大概是在30％左右……”
　　“30％左右，这么说连招时间间隙其实也就只有零点几秒都不到？”
　　“对。”
　　小鬼重重的点了点头。
　　事实上，没有亲眼所见的他，连他自己也不愿意相信这个事实！
　　40％减CD的情况下，小鬼有信心完成七球绝杀操作，但是30％减CD，要让4个球同时存在的时间间隙真得只有0。2秒恐怕都不到的时间，那么究竟手速得快到什么程度的人才可以做出这样的绝杀技巧？？
　　而这一直以来都觉得自己将暗黑元首这个英雄玩得出神入化的小鬼来说，何尝不是一个很沉重的打击？
　　……
　　“还好，这波我们赚了！”吴森长长的吐了一口气，看了一眼正在泉水购买装备的余洛晟。
　　很多人都觉得自己暗黑元首玩得好，可是只有作为余洛晟的队员，吴森其实真得很惭愧的，因为这个英雄自己上手的时候还是余洛晟教自己怎么打。
　　总感觉，自己玩中单玩了这么久，却好像还没有别人一个什么英雄都玩的辅助玩得溜。
　　而这一次七球绝杀，吴森心里就更不平衡了！
　　大哥，你玩个辅助暗黑元首玩真吊炸天，到底还让不让我们这些中单玩下去啊？
　　你这个火星人，会你的火星去好不好，不要和我们地球人玩同一款游戏成不？
　　“人头都在我这，不是很乐观，你们注意点。”余洛晟开口说道。
　　盲僧是被自己一个极限距离的EQ带走的，随后毒刺的女坦死在了自己魔球下，韩棕治被自己七球秒杀，这一波团下来，余洛晟都拿了3个人头了，再加上之前对线的一个人头，尼玛直接4个人头在手！
　　所以在一声“Dominating！”之后，无论是Lm战队这边还是Vic那边，都有些汗颜了！
　　草，这个辅助都TM主宰比赛了！！
　　游戏玩到这份上，确实够伤人自尊的。
　　全场人头最高，4连杀主宰比赛的余洛晟回到泉水之后，简直富得流油。
　　熟悉余洛晟的职业选手很清楚，这家伙一旦顺的话就特么不是一个辅助，完全照着中单的出装来。
　　眼位方面的东西，余洛晟身上已经出了一个眼石，完全是仁至义尽，剩下的钱让他出什么辅助坩埚、肉装，根本没有可能！
　　如今的辅助本来就特别富有，现在余洛晟的收入应该是要快赶上那所谓基本上没漏兵的林东的家产了。
　　也不能怪别人林东心里不平衡。
　　累死累活的补好每一个兵，就算是神基本功的没漏一个，也还不如拿了几个人头的辅助有钱，这日子还能过吗？
　　这个下路，到底是谁辅助谁啊？
　　一千多块钱，余洛晟犹豫着到底要出什么。
　　1280，这个数字看多了会有强迫症的，一不小心就会出杀人书！
　　1200。1300左右的钱最尴尬，你要少一些，老子出个860的爆裂魔杖，心安理得。
　　你要是多一些，我出1600的爆裂魔杖，心花怒放！
　　所以很多人是一怒之下买了价格正好合适的杀人书……
　　于是就再也没有拿到过人头。
　　在这种比赛里出杀人书那是找死的行为，余洛晟不可能这般莽撞。
　　这1200的经济是刚好4个人头左右的钱，用来购买基础魔法加成才20的杀人书的话，他的战斗力根本提升不了多少。
　　若是下一波再团战，不用说肯定要残败，对手是Vic，不是菜鸟，没可能那么轻易再给他拿到人头的。
　　“我出棒子吧，这些兵我收了。”余洛晟对旁边的林东说道。
　　“拿吧，拿吧。”林东苦逼的说道。
　　林东的补兵始终是领先的，到了这份上也不差那十个了，好在这波团下来自己都有助攻，经济和韩棕治不会差太大。
　　反倒余洛晟这里，若是直接嚣张的出上一个大棒，战斗力简直要爆表，一不小心控制住对方，再来一个七球什么的，没准直接把韩棕治那娘炮给满血秒杀了！


第579章 超团控，黑暗洗礼（上）
　　战局到了现在，已经不再是单纯的下路比拼了。
　　余洛晟在出装备上还是做出了一番犹豫，直接出大棒伤害确实是高，会在下路有着非常强力的对拼能力，但如果出的是5速鞋的话，那么自己的游走将变得非常强，确保10秒钟左右能够和队友接应起来。
　　最后余洛晟还是选择了出大棒。
　　Vic战队的下路是属于强势的，他觉得自己首要任务就是将Vic的韩棕治和毒刺给打压下去，让他们在后期不能够提供足够的输出，这样才能够真正体现出整个团队的价值。
　　重新回到下路，结果很不幸的事情立刻就发生了，对方的盲僧完全瞄准了中路的吴森是没有闪现的，于是直接从塔后摸眼跳出，然后一脚生生的将吴森从防御塔下面踢了出去。
　　这个时候小鬼顺势接上了一套技能，就这样强行将中路的吴森炸弹人给带走了！
　　吴森也是死得冤，对方盲僧貌似太针对自己了，这样塔后的GANK就不怕遭遇到埋伏吗！！
　　周严赶到的时候，只能够去补一补兵线，多的事情不能做。
　　“老周多帮中，吴森这边不能崩了。”余洛晟说道。
　　他们下路好不容易才打出了这样的优势，若是又出现让中单小鬼打个GOD—LIKE出来，这场比赛又不用玩了。
　　“恩。”周严点了点头。
　　事实上他刚才就在中路附近游荡，对方出手的速度有些太快了，他做出了反应也无济于事，他怀疑自己的野区应该是有对方的视野，否则他们不可能那么大胆的在塔下对吴森出手！
　　……
　　又是一个人头的损失，吴森应该确实是被对方给打怕了，很不自觉的将希望寄托在了自己的身上。
　　余洛晟可不觉得这是一个好习惯。
　　这是一个五人团队，自己手上拿到人头多，装备有一些起色，但并不代表自己就可以取代中单的地位。
　　中单终究是中单，拥有的是等级、经济的绝对领先，无论如何都必须能够独挡一面！
　　“他们中路逼团了！”正在中路补线的周严突然说道。
　　周严并没有看到对方的人，但是从那一大波兵线涌过来的情况和地图上消失的敌人来看，他们最有可能就是利用吴森被杀死的这一波直接进行中路推进！
　　中路防御塔是绝佳战略要塞，掉了这一座防御塔很有可能出现连锁反应，说什么也要把这个防御塔给守下来。
　　“这两个也很聪明啊，知道我们现在战斗力强，不敢和我们刚正面了，就跑去中路抱团。”林东嘀咕了一句。
　　余洛晟点了点头。
　　韩棕治和毒刺这两个人确实没有他们长得那么鲁莽，心思非常的缜密。
　　他们一定是看到自己手上捏着一个1600的法强大棒，知道稍有走位失误可能会被直接秒杀，所以乘着队友打开局面的时间进行中路抱团，为团队建立起团队优势。
　　“跟上去，不能让他们得逞。”余洛晟说道。
　　整个召唤师峡谷在此刻暗流涌动，下路唯有小兵在那里相互敲打，安静得有些诡异。
　　上路，那两个总是相互拼斗的猛汉也消失在了地图上，不知去向。
　　唯一的解释就是，整个召唤师峡谷的英雄全部都在朝着这个点聚集！
　　果然不出他们所料，Vic五人诡异的在中路抱团，要进行一波推进！
　　在排位赛的时候，看一个队伍搭配整体意识怎么样，只要看大家会选择什么时候推进就可以判断出来了，像Vic战队这样突然间的集合，突然间推进，换作是普通一些的职业战队若是没有及时回防，很有可能被连破两座中路防御塔，局势一下子变得恶化！
　　周严这次的判断可以说救了整支队伍，Lm战队4人正好赶到的时候对方已经强行进犯了！
　　防守的时候，最怕便是防御塔被对方先抢占了位置。
　　就好像一座岛屿，上面拥有着攻击敌人的炮台，在岛屿上防守要进犯入岛的敌人会显得轻松很多，但如果岛屿先被对方站住脚了，要想再守下来真的太困难了。
　　“必须打！”余洛晟毫不客气的说道。
　　就一个字，必须打，足以体现余洛晟对这座中路防御塔有多看重。
　　周严出手非常果断，朝着对方的中单发条扔出了一道蜘蛛网！
　　蜘蛛网准确无误的糊在了发条魔灵的脸上，将其晕眩在原地。
　　一时间，女警的和平使者，余洛晟的暗黑魔球，周严的蜘蛛毒液全部朝着发条魔灵的身上飞去！
　　而大罗，看到时机成熟，更毫不犹豫的朝着被连续控制的发条魔灵身上跳去！
　　“秒掉他，秒掉他！”
　　大罗有些激动的说道。
　　对方中路发条魔灵自然是主力输出，能够在开战前先将其秒杀的话，Lm战队这边将左右这场团战。
　　不过，敌人治疗术带得有些多，当众人冲上去的时候，就看见好几个绿光在发条魔灵周围闪烁，生生的将即将被秒杀的发条魔灵给救了过来。
　　VIc的中单小鬼感觉额头有冷汗滑下，却没有时间去擦，赶忙给自己套上一个护盾向队友后面逃去。
　　这个时候，他的队友们早已经一涌而上，冲在最前面的正是浑身燃烧着火焰的龙女和肉如猪的女坦雷欧娜。
　　龙女和女坦这两个英雄都是超级大肉，可以在前方为他提供非常良好的输出空间，小鬼操控着发条魔灵躲在大家的后面，远远的扔技能，争取蹭掉对方足够的血。
　　……
　　而LM这边，没有能够秒杀掉发条魔灵，却让大罗的贾克斯陷入到了困境之中。
　　贾克斯这英雄前期确实弱，输出完全靠手，跳入人群中逃跑基本靠走，要是气势汹汹的冲进去没有取得成效，那么接下去就得抱头鼠窜！
　　果然，大罗上去承担了一大堆伤害之后，匆忙的闪现逃回来。
　　跳进去，闪现出来，这尼玛大半管血就去了，结果还没有把发条魔灵给杀掉，这让大罗心里一阵恼怒。
　　Vic打得非常凶，女坦和龙女这两个英雄顶在最前面，吸收了Lm战队这边非常多的伤害，偏偏技能甩他们身上好像不怎么掉血一般，这让Lm战队不得不且战且退。
　　“防御塔被破了，防御塔被破了，快退！”林东突然叫了起来。
　　余洛晟看了一眼，发现防御塔不知道什么时候被对方给强行拔掉。
　　这下麻烦可大了，防御塔一旦告破，Lm这边4打5怎么赢得了对方？
　　必须马上撤退！！
　　“喝！！！！”
　　一脚雷音波突然从侧面飞出，不偏不斜的落在了周严的蜘蛛女王身上。
　　周严并不虚盲僧，毕竟他的血量还多。
　　“呼～～～～～～”
　　一阵风声，就看见Vic摩的盲僧突然从侧方位置杀出，那一脚笔直的朝着周严踢去。
　　周严刚要做出防备姿势，就看见摩飞向的轨迹竟然在半空中生生的往他后侧滑去，竟然是出现在了林东的后方！
　　天呐，是盲僧绝技飞眼神龙摆尾！
　　摩的手速快得令人眼花缭乱，他那的第二段Q回音击甚至都没有踢到周严，身体竟然在半空中划出了一个无比流畅的弧线，出现在了林东的身后！
　　一个盲僧在团战中最潇洒的莫过于此，而且摩的这一套绝技难度极高，因为他是借着周严的位置，然后完成了这飞林东身后的操作！
　　林东的E技能刚才就交过了，这下他根本没有任何位移来躲开盲僧的这一脚，于是只能够眼睁睁的看着自己被盲僧一脚踹在胸口上，然后飞向了敌人人群之中！
　　“糟糕！”
　　大罗叫出了一声，想做些什么来挽回林东的性命，却发现自己什么也干不了。
　　林东飞入敌人群中，凭借着一种顽强的意志力生生的往对方的ADC脸上点了几下。
　　就算是死，也要换对方一点血来！
　　林东并没有支撑多久，便惨死在了对方的铁蹄之下。
　　而没有了ADC，Lm战队这边变得非常被动，伤害根本打不出来。
　　“林东这一死，我们会被连破两座塔啊！”
　　余洛晟在心里暗暗叫道。
　　Vic的选手实力确实强大，像摩这样在团战中将ADC踢过来的操作，绝不是一般人可以做到的。
　　偏偏就是这一脚，带给了Lm战队毁灭的打击！
　　这一刻，余洛晟也在想，当初不把盲僧这英雄给BAN掉会不会是一个错误的决定。
　　该怎么办？
　　现在该怎么办？？
　　自己的大招是还捏在手上，可暂时秒不掉任何一个自己可以够得着的人……
　　“我来了，我过来了！”
　　这个时候，吴森大喊道。
　　余洛晟回头看了一眼吴森的位置，发现这家伙复活赶过来，手上居然还有大招在手！
　　突然，灵光在余洛晟脑海中一闪！
　　为什么不尝试一下，对方现在的站位可是全在自己正面啊！
　　“吴森，准备给大招，往人群中轰！！”余洛晟朝着吴森大叫了一声。
　　吴森先是一愣……
　　这样扔大招，对方会躲掉的啊。
　　可能出出于对余洛晟的盲目信任，心里就算有想法，吴森依然照着他说得做！


第580章 超团控，黑暗洗礼（下）
　　“来尝尝真正的暗黑洗礼！”
　　余洛晟看了一眼敌人的阵型，眼睛里满是藐视一切的自信！
　　他的目光锁定了站在最前方的龙女，这个龙女现在有将近一半的血量，身上出的又是护甲装备。
　　余洛晟二话不说，往地上变出一个暗黑魔球出来，然后直接按下了R键！
　　地面上，那三个原本静止的暗黑魔球在余洛晟的操控下突然浮到了半空中，随着暗黑元首一道指令发出，顿时所有的暗黑魔球如子弹一样连续的朝着敌人龙女的身上拍打而去！
　　“突突突突突突！！！！！！”
　　六个魔球尽数打在龙女的身上，龙女的血量迅猛的下降，竟然被打掉了三分之一左右的血，这让控制龙女的Vic上单心里一阵骇然！
　　这辅助，伤害怎么高到这种程度！！
　　辅助能够打出这么高的伤害很变态很变态了，还好他是龙女，皮糙肉厚，换作是其他脆皮英雄没准会被别人一个大给秒掉！
　　“哼，我还以为这家伙又要故意去积攒7个球才释放呢？”韩棕治看到余洛晟把大招扔了，心里一阵冷笑。
　　你不是操作很厉害吗，你不是能够在团战中开启七球绝杀吗，怎么这次按耐不住直接给大招了，还是给在了龙女的身上？
　　你在厉害，还不是一个辅助，打出的伤害还不是那么点点，有毛用啊！
　　“七球毕竟太勉强了，没有谁会在混乱的团战里刻意追求这种意义不是很大的极限。”李月新自言自语的说道。
　　这一次，余洛晟并没有再展现出他的绝技七球秒杀，况且就算是弄出了七球，依然秒杀不掉龙女。
　　暗黑魔球之前气势汹汹，此刻化为了一颗颗晃动的黑色珠子，没有了生命气息的散落在龙女的附近……满地都是。
　　余洛晟看了一眼没有被秒杀的龙女，又看了一眼地面上的暗黑魔球，脸上那自信飞扬的笑容并没有褪去，反而在这个时候咧开了一个有些放纵的姿态！
　　“如果你们以为这样就结束了，那未免太天真了，好戏现在才开始！！”
　　余洛晟在心底早已经发出了同暗黑元首一样掌控命运和藐视生命的狂笑！
　　手指重重的按在了E键上……
　　弱者……退散！！！！
　　余洛晟的暗黑元首站在了六个散落在地上的暗黑魔球背后，手掌狠狠的一推！
　　魔发狂舞，能量肆意！
　　就在这一刻，可以看到地面上的那六个暗黑魔球在暗黑元首这一念力之掌下突然运动了起来！
　　平常我们最常看到的就是暗黑元首利用QE二连完成晕眩，这个晕眩原理是暗黑元首利用E技能弱者退散，推扫面前的魔球，魔球会直线飞出，撞到的敌人便会承受伤害和晕眩！
　　那么，此时此刻，地面上一同有整整六个暗黑魔球，随着余洛晟一个弱者退散技能的使用，就会发现整条宽敞的中路道路上，暗黑魔球如枪林弹雨一般朝着Vic全体队友愤怒的撞去！
　　没错就是全体队员！！！！
　　六个魔球几乎霸占了整条道路，让Vic战队的五名成员连躲的地方都没有，全部被暗黑魔球给撞晕！！
　　“天呐！！！！”
　　场内外，不知道是谁一声惊呼，霎时整个比赛场膛目结舌！！
　　“这……这是什么情况？？？”
　　“好华丽的技能啊，我怎么没有见过！”
　　场下的人们有百分之七十以上根本没有见过这一幕，谁能想到，暗黑元首可以操控这么多暗黑魔球一起飞出，那铺满整条道路无处可躲的枪林弹雨简直用恐怖华丽来形容。
　　一直以来人们都认为木木的大招拥有极强的团控能力和团战意义，毕竟他的范围是硕大的一个圈，可是和眼前这惊艳冷傲的操作比起来也要黯淡几分！
　　阿木木的大招能有这么超远的释放距离吗，阿木木的大招能形成六条笔直的飞射线，将整条路上的英雄全部的翻打晕吗？？
　　六条黑色的魔球射线化为了六条黑色狂龙，狠狠的撞击在Vic战队五个人的内心之中！
　　“尝尝大家伙！！！！！”
　　一切就好像安排好的，当Vic战队五个人全部被这超级团控给晕住的时候，他们五个人脑袋上被一颗巨大的炸弹的投影给笼罩！
　　“轰隆隆～～～～～～～～～～～～～～～～”
　　超级炸弹在Vic人群之中轰起了一个赤红色的蘑菇云，将他们五个人的血量全部轰废！
　　血量不多的发条魔灵直接被这个大招给带走。
　　自以为躲得了暗黑元首大招的龙女在向后退的时候，同样没有意外的吃上了这么一个慢慢的大招，与发条魔灵携手入泉水。
　　而一直找到不错输出位置的韩棕治的金克丝，从近乎满血直接变成了半血。
　　在枪林弹雨中依然没有逃脱的盲僧只剩下了一丝的血量。
　　辅助女坦，同样好不到哪去，只剩下三分之一左右！
　　“Double—Kill！”
　　这一个炸弹，让刚刚赶到战场的吴森直接拿下了两个人头。
　　同一时间，技能转好的大罗整个人跟被浇了一盆鸡血似的，开着反击风暴就往剩下的敌人中跳！
　　“妈的，他死定了！！”
　　大罗嘶吼道。
　　余洛晟这一个惊世团控让大罗恨不得直接跪地佩服了！
　　整整控制住五个啊，对方一共才五个人，竟然全部给余洛晟一个绝妙惊世的大招和E技能反利用给全部控住！
　　多的不说，让老子先杀了小炮在来跪谢你余老大。
　　……
　　韩棕治整个人都傻了，暗黑元首这魔球的1。5秒晕眩，再加上武器大师紧接着跳上来的一个反击风暴的晕眩，他连挪动的机会都没有……
　　从一开始吃上了暗黑元首的魔球和爆破鬼才的大招，再到贾克斯往他脸上跳，这整个过程韩棕治再也没有释放任何一个技能，被控到死，然后被秒！
　　苍天，他的走位已经骚得不能再骚了，这个世界上也没有人比他更懂得团战站位，结果他的ADC还是死了……
　　六个球飞出，任你走位再好也无济于事，大罗狠狠的给了韩棕治这娘炮一长杖，爽快的送这个家伙上西天。
　　另一边，周严的蜘蛛直接跳到了丝血的盲僧身上，一口咬上去，麻利的带走了盲僧最后的生命。
　　最后只剩下一个辅助女坦，一样是被Lm战队剩下的人活活折磨蹂躏到死！
　　ACE！！！
　　团灭！！！！！
　　Vic战队五个英雄没有一人逃脱出，五具尸体躺的位置都非常相近。
　　看着对方全部惨死在脚下，周严、大罗、吴森、林东几乎同时喊出声来！！
　　痛快，太TM痛快！！！
　　没有亲身经历又怎么会明白这种突然大逆转给大家带来的欣喜若狂呢？
　　正如大罗之前想的，现在Lm战队其他人就恨不得跑到余洛晟面前把这个家伙抱起来扔起来！
　　帅，真得太帅太帅了！
　　队长始终是队长，余洛晟永远都是余洛晟，前两场的溃败让他们几个都在绝望的边缘行走，而余洛晟依然刚毅坚决的走在前面，引领着大家走上了一条没有人敢尝试的胜利道路！
　　……
　　“为什么……为什么……告诉我为什么！！”韩棕治此时此刻都快疯了。
　　明明是一波破别人中路的节奏，怎么的会一下子变成这样。
　　团灭啊，赤裸裸的团灭啊！
　　他们Vic这些年来都很少很少经历团灭这种惨剧，怎么会在面对一个他们眼中不入流的中国战队手下团灭！
　　“太厉害了，中国战队这个辅助真得太厉害了。”Vic的上单发出了一声无奈的感慨。
　　“你还有心思说这种话！”毒刺有些恼怒道。
　　“呵呵，我有说错吗？我们所有人都认为他在积攒魔球打出最高伤害的时候，他却先甩出了大招，给我们铺下了六颗送我们到愤怒的魔球，而我们没有一个人意识到……”Vic的上单说道。
　　暗黑元首这个英雄小鬼最有发言权。
　　作为韩国第一暗黑元首，这一刻他承受得心里打击非常深非常深。
　　他从没有想到过……他从没有想到过，暗黑元首还能够这样打！
　　中单暗黑元首是AP输出，为了追求将敌人秒杀，连招基本上是先EQ晕住敌人，再给上大招，很少很少会有人为了那个团晕小鬼先给大再来一个魔球的千里散花。
　　然而，对手对暗黑元首这个英雄的理解就更深了！
　　他将暗黑元首做辅助来打。
　　需要的时候，用六球、七球来完成技能绝杀。
　　而在团战关键时候，先给上一个大招，将所有的魔球散落下来，然后狠狠的一扫，完成了这旷世群控！
　　像暗黑元首这样后手释放技能，是没有人可以躲开的。
　　“呵呵，他是辅助，所以没有必要在团战中追求秒人，大招可以先扔，然后再使用E弱者退散，将原本一个直线级控制技能升级为扇形超大面积超快速的团控，这个人对游戏的理解真得好可怕！”Vic的教练LOL之魔李月新终于扫去了脸上的从容之色，眼睛里布满了惊讶！


第581章 碾压，推进！
　　“走，拿大龙！”
　　对面团灭，要选择做的就只有两件事，要么直接推进，要么拿大龙。
　　一座高地，一头大龙，这两者总需要作出很好的权衡。
　　这个时间点，敌人复活的速度其实很快，不出意外的话，等Lm战队的人推到对方高地防御塔的时候，对方的人都复活了个七七八八，时间没有把握好被敌人各种骚扰一番，没准还会被反扑一波。
　　所以，这个时候最明智的选择就是拿大龙，大龙提供的经济和信春哥光环对整个战场局势非常重要，基本上可以让Lm战队在这五分钟里立于不败之地。
　　四人浩浩荡荡的朝着大龙峡谷走去，时间也不过是十五分钟出头，大龙才刚刚刷新。
　　4个人没有ADC在场，打起来其实略显吃力，所幸的是林东阵亡的稍微早一些，让他买一个家园卫士过来，勉强能够赶上最后的输出。
　　其实，若上单不是AD输出的贾克斯，这条大龙还真不太好拿下，毕竟大家刚精力了一场恶战，再加上前期输出非常有限，打大龙的时候需要他们四个人轮流互换上去吃伤害。
　　很多人心里会有一个有趣的负担，就是自己只剩下一丝血的时候不敢步入到大龙峡谷之中输出，怕被大龙的毒液给直接喷死。
　　这是对大龙的攻击和技能有着无解。
　　首先，大龙的伤害是魔法伤害，聪明一点的玩家就应该让魔抗高的人来负责扛大龙。
　　其次，大龙的毒液攻击永远都只会攻击离它最近的人，也就是说哪怕你只剩下那么一丝丝的血量，只要你别走得离大龙太近，你是不会死亡的。
　　最后大龙拥有群体击飞技能和扫退英雄的技能，绝大多数人都在担心这些技能会将他们的丝血给收走，事实上大龙的群体击飞和扫退基本上没伤害。
　　所以在平常打匹配排位的时候，团灭了敌人之后，再有丝血的人直接选择回家不来输出大龙，并且理直气壮，你就不要犹豫，直接劈头盖脸的骂他！
　　真是的，读书少，什么都不懂就算了，还TM傲娇！
　　周严的蜘蛛拥有百分比伤害技能，主力输出是大罗的贾克斯，他站在离周严稍稍后一些的位置上，余洛晟和吴森属于只要脸滚键盘。
　　不得不说，前期4个人拿大龙确实很费劲，若是不懂得伤害分担这个技巧，没准4个人都要葬送在这个峡谷里。
　　敌人都复活好一会了，随着周严一个毒咬加惩戒，大龙终于被拿下。
　　4人不敢有半点犹豫，立刻选择回城。
　　Vic战队的人确实很精明，他们没有去大龙峡谷做毫无意义的抢救，而是五个人抱团，迅猛的进行了一波中推，意图将Lm战队的中路2塔给拔掉，弥补一些经济损失。
　　而复活的林东更是急急忙忙到了中线上，狂甩技能的清除小兵，不让他们逼近防御塔。
　　没多久，余洛晟、周严、吴森、大罗这几个顶着大龙BUFF的家伙就赶到了，Vic战队所有人迅速做鸟兽散！
　　别说是有大龙BUFF的光环在了，即便是正常团战，现在Vic也不是Lm战队的对手。
　　……
　　正所谓优势就要克制，劣势更不能放肆。
　　Lm战队现在根本不需要着急，要做的就是收收兵线，打打野怪，拿拿小龙，偷偷BUFF，将这种经济优势继续的扩大。
　　优势局里打41分推是一个最无解的套路。
　　上路，让大罗一个人单带，已经出了破败加木锤的大罗战斗力远超龙女，再加上本身大罗的实力就要比Vic的上单更强。
　　中间Lm战队4人不停的牵制，给上路的大罗创造了一个绝对1V1的环境。
　　大罗果然没有辜负众望，将龙女给强杀在防御塔下，剩下了一丝丝血走出了防御塔。
　　“大罗，推过去。”
　　“收到！”
　　如果因为剩下一丝血就马上选择回城，这真得是很蠢很蠢的行为。
　　Vic四人现在全部被捆绑在了中路，只要有任何一个人消失在地图上有意到上路来，余洛晟等四人就会进行中路强打。
　　Vic并不笨，他们不可能分派人过去解决正在拆塔的贾克斯，只能够等龙女从泉水中复活过来……
　　现在，根本没有人可以管束到大罗的贾克斯，大罗敲碎了对方防御塔之后，又继续带线。
　　拥有破败的他回血速度非常快，敲着敲着，血量基本上满了。
　　破了一塔，再逼二塔，你龙女复活过来，老子还能再杀！
　　……
　　“大龙BUFF时间快没了。”周严开口说道。
　　“恩，准备打一波。”余洛晟说道。
　　又有一波新的兵线逼近到对方的中路2塔，Vic的中单小鬼正想要利用技能将小兵全部清理掉的时候，突然发现那一辆跑车变得非常顽强，无论是防御塔的攻击还是自己的技能，都无法对它造成任何的伤害！
　　魔法免疫！！
　　红色的光芒在炮车的身上缭绕旋转，一扇传送之门慢慢的打开，大罗的贾克斯从天而降！
　　“混蛋，贾克斯传送了怎么不说！”韩棕治看到贾克斯突然落地，顿时大骂了一声。
　　“老子三相都有了，你们还不死吗！”大罗咧开嘴笑了起来。
　　这在19分钟出头的时候买出了破败加三相，这样的贾克斯简直要横着走啊。
　　落地之后，大罗根本不需要有任何顾虑，直接往发条魔灵的脸上跳。
　　手上的长杖幻化出一道黄色的光晕狠狠的敲打在发条魔灵的身上，发条魔灵即便开了护盾也被直接敲掉了三分之一的血量，这伤害高得可怕！
　　反击风暴开启，大罗利用E技能规避掉敌人的大部分伤害，并且稍稍往后退了一些，让队员们能够跟上。
　　周严的蜘蛛作为全队唯一一个出肉装的人，自然义不容辞的承担前排，他的目标和大罗一样，也是发条魔灵。
　　前期的ADC所能够造成的伤害是无法和AP相比的，先秒杀掉AP绝对是最明智的选择！
　　被两个人扑到脸上，Vic的中单小鬼慌忙中也不知道该如何逃脱，只能够求助于自己的队友。
　　不得已之下，盲僧交出了他的大招神龙摆尾，将大罗给一脚踹飞开！
　　而中单Vic小鬼更是由于保命，大招冲击波非常匆匆忙忙的交掉，结果仅仅大到了一个周严的蜘蛛。周严蜘蛛好歹是出肉装的，这一个大招直接落他身上，完全是不痛不痒！
　　这对Lm战队来说是好消息，因为在这样的逼团下，对方已经交出了两个关键性的大招了！
　　“哈！！！”
　　地面上的魔球被余洛晟用念力拾起，落地的那瞬间狠狠推向了敌人的人群之中。
　　这魔球的边缘正好切中了摩的盲僧和韩棕治的金克丝！
　　盲僧为了救发条魔灵，站位是明显靠前的，当他被晕眩的时候，余洛晟异常冷静的叫道：“秒掉盲僧！”
　　一声令下，所有的技能朝着盲僧飞去，地面上散落的三个暗黑魔球也全部化为了余洛晟的杀人利器，疯狂的朝着盲僧的身上打去。
　　摩的盲僧并没有出多少防护装备，受到这样猛烈的攻击，更是金钟罩和闪现一起交……
　　问题是，暗黑元首的大招是跟随的，你逃得再远大招扔出去了就一定会击中目标！
　　连续的魔球狠狠的打在摩的盲僧身上，那伤害已经完全不亚于中单AP了。
　　惨叫过后，盲僧倒在了高地阶梯下，人头被余洛晟的暗黑元首给收走，至此余洛晟手上已经有5条人命了，并且没有阵亡过！等这一波打完，回去再买一点装备，这货就根本不是什么辅助，活脱脱一个中单AP！
　　……
　　以往打团，若是对方交出了关键的大招，Vic还能够有一战的资本。
　　可现在，别人只用辅助的一个大招就换掉了他们关键的盲僧性命，这波团又还能怎么打？
　　一看到有人阵亡，Vic战队的人开始集体后撤，防御塔还能怎么，必须让。
　　韩棕治咬着牙，心情明显有些烦躁！
　　怎么会搞成这样，明明今天三局全胜打完，他们就可以拿下S系列的两次冠军，怎么莫名其妙的演变成这样！
　　这样节节败退的滋味可不好受！
　　“韩棕治，别冲动啊。”一旁的毒刺感觉到韩棕治的意图，急忙劝说道。
　　“难道就这样让他们蚕食吗？”韩棕治恼怒的说道。
　　“总比被团灭，一波带走要好。”摩说道。
　　“哼，走位那么不小心，这会我们高地也丢了还怎么打。”韩棕治说道。
　　话音刚落，突然敌方的贾克斯开启了反击风暴，利用Q小兵接闪现，将防御塔阶梯下的发条魔灵给扫晕！
　　“知道你没技能了，杀得就是你！”大罗冷酷一笑。
　　“尝尝大家伙！”
　　“瞄准！”
　　一时间，吴森的大招和林东的大招同时开启，朝着小鬼的发条魔灵轰去，小鬼连一点反抗能力都没有，被敌人这技能群轰，瞬间惨死。
　　看着自己的尸体，小鬼心里也不甘。明明一个被自己压成狗的炸弹人居然装备也这么好了，一个大招轰掉了他五分之二的血量，这还怎么玩！


第582章 再次ACE！
　　“漂亮，杀得好！！！”
　　余洛晟已经忍不住喊出了一声来！
　　中单AP是Vic战队的最核心主力，正是有这个家伙的存在导致兵线很难能够进入到对方的高地。
　　眼下他们的AP阵亡了，这会Lm战队可以顺理成章的直接推掉对方的高地！
　　五个人的健康状态都非常良好，大龙BUFF为他们提供了非常好的恢复能力，拆掉了2塔，Lm战队势如破竹，摆明了就是要上你高地！
　　Vic那边终于不能忍了，高地一旦被破，他们这局跟直接GG没有什么分别。
　　Vic的上单龙女燃烧着愤怒火焰朝着Lm战队这边的人扑去，释放得是很好，直接扑到了Lm战队重要的三个人。
　　问题是，他们现在的重要团战输出发条魔灵已经阵亡，别说是扑到三个人了，就算是直接扑到五个也无济于事。
　　余洛晟用念力驱动，将龙女给砸上了减速，等待技能冷却之后，魔球豁然飞出，朝着龙女的身上砸去，龙女直接被晕眩在了原地！
　　直到现在Vic战队们才领悟到暗黑元首这个英雄打辅助是有多么的恶心。
　　一个主E的暗黑元首，他的E技能CD时间将在9级的时候就只有12秒，配合上减CD的辅助装备和天赋符文，那么暗黑元首在8秒钟左右的时间就有一个超远距离并且线控小鬼的晕眩，释放得好的话，甚至比日女的大招群控还要强力！
　　前不久余洛晟就用暗黑魔球晕眩住摩的盲僧，将其秒杀，为整个团队打开了一个重要的缺口，此次又是晕眩住了龙女，1。5秒时间的晕眩，再配合上蜘蛛的控制、女警的架子、贾克斯的反击风暴，这些非大团控却是小范围点控的技能衔接起来之后，你想要脱身是没有一点可能的。
　　龙女开着大招，气势是很凶猛的扑上去，结果打出的伤害真得非常可怜。
　　而韩棕治乘乱在那里输出，目标瞄准了走位不是很谨慎的吴森。
　　吴森倒没有想到这个韩棕治这么大胆，连续几下暴击，险些将吴森给直接点死。
　　吴森急忙一个定时炸弹，将自己往后拉，队友们也感觉到了这个时候还嚣张气焰不死心的韩棕治……
　　“死娘炮，吃你爷爷一棒！”大罗直接往韩棕治脸上一跳，手上的长杖瞬间触发W和三相之力的被动效果，将韩棕治打掉了三分之一的血！
　　韩棕治真的吓尿了，才TM被那么轻轻一碰，就去了这么多血，这让人怎么输出啊？
　　韩棕治被赶走，龙女基本上是孤立无援了，被Lm战队五个人群殴致死！
　　“拿塔，拿塔！”余洛晟有些激动的对队友们说道。
　　对方已经阵亡了3个，这个时候绝对不能和对方的其他英雄做过多时间的纠缠，迅速把他们的防御塔给拔掉，然后拆掉水晶枢纽！
　　等待新的一波兵线进塔，Lm战队从原本的屠夫迅速化身为了拆迁办，以女警和贾克斯的攻击速度，拆塔跟推豆腐渣工程一样！
　　……
　　“可恶，你们就不能靠谱一点吗！”韩棕治异常恼怒的说道。
　　韩棕治是全队死亡率最低的，这是一个ADC该有的本分。任何一个ADC若是一局游戏下来死亡次数过多，那肯定不合格。
　　ADC是防守、推塔的关键，也就是说无论是团打输了，还是打赢了，作为重要的物理输出角色坚决不能死亡。
　　韩棕治觉得自己算做得很好了，在这种劣势下也不过死亡了一次，可是再看看自己队友，不是这个死，就是那个死，都不知道他们到底在打什么，根本没有创造出一点输出空间给自己！
　　游戏越往高端走，就越容易发现，ADC太依赖队友了。
　　一个强大的ADC必须依靠队友能够站得住脚，否则再好的装备不敢去输出和一团战被秒，一样是个渣渣。
　　韩棕治愤怒，自然是因为他在整局游戏里有一种浑身力气使不出来的感觉，明明是弱队，怎么就打得这么吃力！
　　……
　　“杀金克丝，这家伙没闪现的了！”大罗目光一闪，发现韩棕治竟然还敢上前来骚扰。
　　真是不知道死字怎么写啊，娘炮！
　　“你别吓走他，我来。”余洛晟自然也发现了韩棕治那种有些火气过甚的情绪。
　　这种情绪打职业联赛最要不得，ADC存活着，比赛基本上还要继续，继续下去就有赢的希望，ADC一死，Lm战队接下去要做的就是直接一波带走他们的水晶基地！
　　恼羞成怒的韩棕治既然上来送温暖，余洛晟没有理由不收下。
　　不过，他相信韩棕治并不笨，大罗只要有一点逼近他的意思，他肯定会往后退。
　　“先假装后退，他会去收那波兵炮车的。”余洛晟开口说道。
　　“恩，听你的！”大罗点了点头，没有轻举妄动。
　　众人选择后撤，敌人大概还有八九秒钟复活，这点时间Lm战队是很难直接将敌人水晶2塔和基地一波带走，相反有可能会不小心在别人家里被直接团灭。
　　中路已破，就绝没有必要在基地2塔那里纠缠，在这片小小的地方发生了太多惨绝人寰的浪输被翻盘。
　　五人齐齐往后退去，可是，刚后退了几步，余洛晟的暗黑元首突然一个转身，手速超快的完成了EQ顺发二连！
　　暗黑元首的晕眩原理是用Q技能释放一个魔球在面前，然后再用E技能将球推开，撞晕敌人。
　　所以正常的连招应该是先按Q键再E键！
　　余洛晟却完全不按这个路子出牌，因为他坚信自己先Q再E的话，韩棕治绝对有那个能力走位躲开！
　　弱者退散飞扫的那瞬间，暗黑魔球豁然出现在那片扇形的弹力区域内，于是刚刚诞生的魔球化为了一颗贴着地面疾行的炮弹，狠狠的撞向了韩棕治的金克丝！
　　就好像打撞球一样，余洛晟这一杆准确无比的命中！
　　“杀！！”余洛晟吼了一声。
　　五个人好像约好了一般，突然间全部转头。
　　“妈的，距离不够！”大罗嗷了一嗓子。
　　这是一个超远距离的控制，韩棕治也正是看到他们离得远在放下了戒备之心，眼下余洛晟是控制住了韩棕治，却没有人可以立刻跟上输出。
　　“杀他，杀他！”一向沉默寡言的周严在这个时候也叫了起来，声音浑雄有力！
　　咻！！
　　只见在韩棕治要挣脱晕眩之际，周严的蜘蛛女王莉莉丝突然一个闪现，然后扔出了一道白色的蜘蛛网！
　　白色的蜘蛛网衔接的堪称完美，将韩棕治的身体迅速的捆绑了起来，束缚在原地！
　　起初韩棕治并没有太在意余洛晟这一个回头晕眩，暗暗嘲笑对方再不走就要全部留下，可谁知道蜘蛛女王一个闪现蜘蛛网，让韩棕治直接吓得脸色铁青了！
　　“好样的，老周！”
　　大罗已经狂化了，开着E技能借着队友这两个完美衔接的技能控制，勇猛的朝着金克丝的脸上跳去！
　　正是这1秒多种的时间，给大罗了足够距离！
　　反击风暴！！
　　大罗落地一扫，将即将摆脱束缚的金克丝给打晕过去，他完全无视了旁边的女坦，朝着韩棕治脸上就是一顿胖揍！
　　大罗的伤害极高，瞬间爆发就能够带走韩棕治三分之一的血，而紧随其后余洛晟的技能，吴森的技能，周严的技能一股脑儿全飞向了韩棕治，韩棕治连喘气的机会都没有，被活活控制到死！！
　　“完美，简直完美，都说Vic战队的队员们可以做到技能的完美衔接，可Lm战队这三个人精妙的技能COBO一样让人叹为观止啊！”
　　这一幕上演之后，国内外解说们都兴奋得叫了起来。
　　配合，什么叫配合？？
　　原本毫无意义的一个回头晕眩技能，目的多半是骚扰。
　　可随后蜘蛛女王的闪现控制，贾克斯的反击风暴，晕眩、束缚与晕眩的衔接让韩棕治脸闪现的机会都没有……
　　“这是要一波了吗？？？”
　　韩棕治一死，旁边护主心切的毒刺也搭上了他自己的性命，最后的两个人阵亡，再一次完成了一波ACE！
　　新的一大波兵涌入到敌人的防御塔内，Lm战队五人跟疯了一样，疯狂的拆着对方的老家！
　　“他们快复活了！！！”余洛晟看了一眼对方复活的时间，仅仅三四秒的样子。
　　到了这个时候，五个人齐心协力攻击防御塔和水晶基地，绝对可以一波带走！
　　“先杀掉盲僧和发条吧？”
　　“不行，直接拆！”
　　胜利就在眼前，队伍出现了一些小小的分歧意见，大罗觉得先杀掉复活的盲僧，林东认为该直接拆。
　　“别管盲僧，直接拆，他会故意拖延我们时间等发条复活！！”
　　“对，直接拆，可以一波！！！”
　　五个人目光如炬盯着电脑屏幕！
　　胜利，第四场的胜利就在眼前了！
　　一定要拿下，一定可以拿下！！


第583章 Vic出洋相！
　　“可恶，可恶啊！！！”
　　摩恼怒的大叫了起来，购买了家园守卫，他的盲僧脚踩着火焰朝着Lm战队五个人冲去！
　　他的大招刚好就绪，首要踢的人正是大罗的贾克斯，将大罗踹飞出去，就可以拖延一些时间。
　　大罗反应也快，被踹出去那瞬间又利用Q技能跳跃跳了回来，然后完全当盲僧不存在，继续用长杖敲打着对方的防御塔！
　　“嘣！！！！！”
　　一声响，防御塔被摧毁，剩下的就只有一个裸露的水晶基地。
　　这个时候发条魔灵也复活过来了，他同样开着家园守卫，一个魔球套在了盲僧的身上。
　　摩立刻插眼，跳入到了Lm战队五个人之间……
　　“快大招，快放大招！”摩奋力的喊道。
　　对方五个人此时站位非常集中，发条魔灵一个RW的冲击波加噪音的连招，说不定就是直接拿五杀！
　　可以的，绝对可以翻盘的，以前他们就打过这种在基地门口即将被人拆家的翻盘！
　　小鬼此时也是一阵兴奋，拼命的按着R键！
　　摩所跳的这个位置非常精髓，正好是对方五个人的中间，这是一个大招收五个的节奏啊。
　　我R，我R，我R！！
　　怎么搞的，R键被抠了吗，怎么会放不出技能来！
　　“裁判，暂停，暂停，我的R键失灵了！”Vic的小鬼突然叫了起来。
　　裁判反应倒很快，迅速按下了暂停。
　　裸露的水晶基地只剩下了半血，国内数以百万的观众们心都提到嗓子眼上！
　　Lm战队五个人更是咬紧牙关，一鼓作气。
　　眼看胜利就要到手的时候，突然画面暂停了，屏幕上出现了暂停的倒数时间。
　　就在这节骨眼上暂停，国内国外的观众刚才还保持着瞪大眼睛盯着屏幕的模样，这一个暂停让他们顿时抱怨的嗷了起来！
　　“搞什么飞机啊，这个时候暂停游戏！！”
　　“神经病吗，这个时候暂停，这不是神经病吗？？”
　　“操蛋，1秒钟不到的事情，他们按暂停了！”
　　谁都看得出来，Lm战队基本上每个人打出一下平A就能够将水晶基地给拆掉，偏偏这时候游戏暂停了，这种感觉无异于看片高潮的时候被TM插播广告！
　　“什么情况，这是？”大罗都险些从椅子上跳起来。
　　都尼玛要赢了，突然玩出这一手来！
　　余洛晟此时也紧锁起了眉头，裁判不带这样搞的，难道不知道游戏进入到这种阶段是不能暂停，哪怕出现了任何问题也不允许暂停！
　　……
　　“告诉我原因吧，为什么要暂停？”肥肥的主裁判开口询问道。
　　“我的R键失灵了。”小鬼焦急的说道。
　　主裁判立刻叫了一名技术人员过来，查看小鬼的机子。
　　“怎么回事，为什么暂停比赛？”艾克一把推开了隔音室的门，有些恼怒的对主裁判说道。
　　“选手键位失灵，需要处理。”李景伯满脸不耐烦的解释道。
　　“难道不知道比赛进行到这种情况是不能停止游戏的吗，你们这是违规！”艾克指着李景伯说道。
　　“选手键位失灵暂停比赛怎么算违规，你不要胡搅蛮缠！”李景伯说道。
　　艾克更怒了。
　　明文规定，比赛一旦进入到即将胜利或者必须胜利的时候，是不允许进行任何人为干涉，哪怕外界因素打扰了，也将直接判定为胜利，Lm战队这局优势大到就算是比赛中途出现问题也应该直接认定是胜利，又怎么可以在如此关键的时候跳出一个暂停。
　　别说什么暂停是公平的，大家什么都做不了。
　　英雄联盟比拼的是意识，尤其是在面对危机时瞬间做出的判断，这样一个暂停等同于给了对方一个思考最优化处理方式的时间，说不好这样真的导致Lm战队五个人团灭被反扑一波呢？
　　一半裸露的水晶，最多1秒时间拆掉，在这个时候暂停，这些裁判难道不知道遵守国际比赛条例吗！
　　就因为比赛是他们举办的，就可以这样做？
　　李景伯没有理会艾克的恼怒，事实上在他心里也是希望小鬼能够做出一个最完美的绞杀，一口气灭掉对方五个人，这样Vic就有了翻盘的机会。
　　再退一步说，就算没可能翻盘，小鬼这R键失灵也必须处理！
　　“技术员，怎么样，R键修复了吗？”肥胖主裁判开口问道。
　　“好像没有什么问题。”那个技术员低声说道。
　　他在外面创建了一个文本，然后不停的按R键，发现这R每次都生效，并不存在失灵的状况。
　　“怎么可能，我至少按了十次，都没有释放出来！”小鬼叫道。
　　“继续比赛吧。”这个时候，李月新开口说道。
　　“也得等键位修复好啊。”韩棕治也说道。
　　“我说，继续比赛！”李月新态度很强硬的说道。
　　“这……”李景伯满脸费解的看着李月新，不知道为什么李月新突然这个样子。
　　“那个……那个……你的大招还没有冷却……”这个时候，技术员弱弱的说了一句。
　　小鬼愣了一愣，目光注视着自己的技能。
　　15秒！
　　大招离冷却还有15秒！！
　　下一刻，小鬼整张脸涨得通红了！
　　没冷却啊，大招都没冷却，按个毛大招！！
　　“哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！！”突然，艾克大笑了起来。
　　整个隔音室所有人知道真相后脸都黝黑黝黑的，耳边只剩下艾克讽刺的大笑声。
　　一旁的西西也是笑得不行了，不过艾克老大你是不是笑得也太夸张了吧，捂肚子就差蹲下去用手狂锤地板了啊！
　　“我不行了，我不行了，你们这些人太逗了！”艾克用一窜流利的韩语说道。
　　看着那两个中国人离开，隔音室内气氛异常的诡异，就好像有人放了一个严肃的场合中突然响起了一声销魂的臭屁，一下子让大家沉浸在无比尴尬之中。
　　“都到休息室来。”李月新缓缓的站了起来，脸色沉冷的说道。
　　Vic众人也颓然的站了起来，这局又输了，看来李月新教练这次是真的生气了。
　　其实他们自己也不明白，原本三局就该解决的战斗，怎么会一下子变成这样……
　　两胜两负，要进入第五局决胜局。
　　……
　　“选手准备！比赛继续！”另一边隔音室里，西西跑过来对选手们说道。
　　“草，到底搞什么！”大罗骂道。
　　骂声刚落，就看见画面进入到倒数。
　　“直接攻击水晶基地，别管人，发条魔灵不可能有大招的。”余洛晟说道。
　　神经病，发条死之前还仓惶的扔了一个大招，2级的发条大招CD应该是90多秒，就算有20％减CD，那也得70多秒，你从死到复活顶多过了40多秒，这个发条怎么都不可能给出大招！
　　“那他们输定了，哈哈哈！！”林东一阵欣喜。
　　“恩，我们赢了！”
　　“哈哈哈，太好了，居然又赢了！！”吴森也笑了起来。
　　时间进入倒数。
　　3！
　　2！
　　1！！
　　那一层暂停的锁定色消失，所有时间静止的防御塔、小兵、英雄在这瞬间全部活了过来。
　　Lm战队五个人攻击重新落在了敌人的水晶基地上……
　　1秒钟时间，仅仅1秒钟时间，剩下半血的水晶基地在五个人的攻击下直接化为了粉碎，盲僧和发条魔灵就像逗比一样站在那里，无能为力。
　　尽管知道这场比赛是会拿下，但当面前出现一个大大的英文胜利字样的时候，那种喜悦就会化为一股狂潮先从心底涌起，随后流到全身！
　　大罗从椅子上站起来，狠狠的吼了一声。
　　这口气吐出来，整个人都在沸腾燃烧！
　　周严、吴森、林东三人都露出了毫无掩饰的笑容。
　　余洛晟则是如释重负的一笑，脸上更多的是欣慰和激动。
　　第四场他们拿下了！
　　连赢两局，余洛晟清楚的记得在一个小时以前所有人都认为他们可以卷铺盖走人，拿一个亚军回国。
　　谁都认为Vic是不可战胜的，他们是在做毫无意义的挣扎，现在余洛晟很像看看这些人脸上又是怎样的表情！
　　他们做梦都不会想到自己的战队会和最强的Vic进入最终决胜局！！
　　“来，击个掌！！”大罗从四人身边走过，双手高举起，重重的和大家拍了一个掌，当然和周严击掌的时候他垫脚了。
　　“真是的，好像你拯救世界了一样，走，抱老大去！”林东一脸不屑的说道。
　　林东这一说，大家纷纷朝着余洛晟跑去。
　　一个个充满汗味的熊抱袭来，余洛晟还有些难以招架，不过他心里也高兴，重重的拍了拍他们的背！
　　纵然自己几次关键控制、晕眩打开了局面，但余洛晟坚信这是团队的力量。
　　就像最关键的那波团，没有吴森及时的赶到，没有他毫不犹豫的大招输出，自己那可怜的伤害控制到再多人也毫无意义。
　　推进的时候，大罗丝血极限的单杀，再一次打开了僵局，让优势继续扩大。
　　最后杀韩棕治的时候，周严神一样的闪现接蜘蛛网，奠定了最后的胜势……
　　这永远都是一个团队比赛，胜利的荣耀和喜悦也应该属于他们五个人！！！


第584章 决胜局！
　　大学城电影院
　　“居然赢了，居然又赢了一局……啧啧啧，余洛晟，最后一局你也赢的话，哥这辈子给你做牛做马啊！”
　　稍有延迟的画面传回到国内之后，整个电影院一片呼声，而邱景泰更是高兴的大喊了起来。
　　他和其他那些民族使命感的LOL学生们不同，不仅仅是因为支持Lm支持自己国家电影而高兴，更是为了他自己的终生性福着想。
　　潘小婷可是亲口答应他了，Lm战队要打赢了Vic，拿下了世界冠军，她就做邱景泰的女朋友。
　　邱景泰花了多少心思才终于找到这么一个突破口！
　　“妈的，哪个混蛋说不会赢的，这TM不是又打赢了吗？”蒋究一嗓子狂嗷，兴奋得不得了。
　　“余洛晟就是余洛晟，一个字，屌得不行啊，那神大招晕五个，反正我是看得醉了。”
　　“确实，强到没有朋友。”
　　……
　　德玛西亚会所那一群都是Lm战队的忠实脑残粉啊，胜利这样到来，他们能不狂呼吗？
　　“喂，你小子不是阳光会所的吗，怎么跑到我们德玛西亚会所来了？”
　　“靠，Lm战队都打赢第四局了，你管我哪个会所的啊！”
　　“也是，也是，支持自己国家战队的，支持Lm战队的就算是一家人。”
　　“那少废话，走一个！”
　　“喝！！”
　　总决赛期间，雷老板又是慷慨无比，会所的所有消费直接免费，形成了一个自助模式。
　　雷老板也确实很有经营头脑，他知道电子竞技未来的潜力很大很大，这也是唯一拯救网吧行业的方式，前期他并不指望能够赚多少钱，而是以招揽顾客和积攒人气为首要目的。
　　他们这里基本上是会员制，像这种有大赛的时候，直接全场免费可以将这周围甚至整个上海的电竞爱好者都吸引过来。
　　他们来了一次，就是他们德玛西亚会所的潜在客户了，先把平台做大，以后有的是赚钱法子！
　　看着会所里欢呼的人群，这势头一点都不输给世界杯啊！
　　雷老板也欣慰，自己当初花费这么多的钱走这条道路是明智的，当初选择Lm战队入驻更简直是上天赐给自己最好的礼物。
　　唉，那个时候还以为他们能够在LPL上出名就很给自己长脸了，谁知道他们打到世界，直接问鼎世界冠军，一不小心他的德玛西亚会所都得世界闻名啊，貌似国外还很少这种形式的网络会所吧！
　　光想想都激动，雷老板心里琢磨着等Lm战队凯旋，自己该给他们一些意思点什么呢，他们的表现确实太出色太出色了……
　　问题是自己一个做生意的人，貌似除了钱也拿不出别的东西来了啊。
　　恩，恩，那就钱吧，但愿他们这群民族电竞英雄不要觉得自己太俗气。
　　……
　　比赛现场，人山人海。
　　座位上那些韩国人估计怎么都不会想到这场比赛会打到现在，议论声此起彼伏。
　　总之那份一开始让大罗、余洛晟他们最厌烦的自以为是的骄傲是没有了，现在一个个心里肯定在嘀咕，这群中国人还挺厉害的，他们Vic还很少和别人打过决胜局。
　　“啊哈哈，笑死我了，这要笑死我了！”
　　休息区内，大罗拼命的拍着旁边的桌子，整张脸笑得都快变形了。
　　其他几个人，包括余洛晟在内都是捂着肚子笑得都疼了。
　　“尼玛CD没冷却，说R键失灵，还叫暂停……不行了，我不行了，打职业这么久，就再也没有听到比这更逗比的事情了。”
　　“我说呢，感觉就有些不对劲。”说实话，吴森真得很想看看那会Vic小鬼脸上是什么表情。
　　估计没有比这事更尴尬，更无地自容的了吧。
　　“好了，好了，不笑了。”张爱静阻止了大家。
　　这个艾克也够有意思，特意跑过来把这事告诉Lm战队，于是整个休息室都是他们的笑声。
　　……
　　这笑声自然传到了旁边的Vic战队那里，Vic那边一群人脸色铁青。
　　尤其是小鬼，出了这么一个大洋相，感觉整个人都不好了。
　　“教练，我们知道错了。”摩低下头，惭愧的说道。
　　众人也不敢说话，他们知道比赛会打成这样和他们的骄傲有很大关系，第三局的时候，他们BAN掉对方关键的英雄，就不会被对方用移动城堡打士气跌落。
　　第四局，他们又没有重视辅助暗黑元首的强大，明明是优势被敌人一个神大招彻底逆转。
　　其实一切都是因为他们信心过于膨胀，若是再谨慎一点，以对方的实力不可能敌得过他们，更不可能打到决胜局来！
　　看着李月新那脸色，众人心里有些打鼓，估计是要被一阵劈头盖脸的痛骂。
　　休息室里沉静了很久，李月新终于开口了，但出乎他们意料的是李月新没有骂他们。
　　“听着，我要你们打好下一局，不要让我再看见选人的时候出现什么问题，不要让我看见对线的过程中有什么失误，更不用让我看见团战的时候犯下那么致命的错误！”李月新目光如炬，注视着Vic五个人。
　　Vic五人都低着头。
　　很庆幸，他们的教练并没有责骂他们，事实上他们确实有些惧怕李月新的严厉。
　　听到李月新这番话，韩棕治稍稍松了一口气，拍着胸膛对李月新保证道：“教练，你就放心吧，第三场我们拿出真正的实力，他们连一点翻身的机会都没有！”
　　“对，我们会压得他们气都喘不过来，最重要的是，在20分钟前就结束比赛，免得夜长梦多。”摩打着包票说道。
　　“这些话你们在前两场就说过了，现在还这样轻视你们对手的话，小心付出世界冠军的代价！”李月新冷哼一声。
　　“这个……教练，我们知道该怎么做了。”摩点了点头。
　　李月新的训话终于结束，可选手们依然能够听见对面时不时传出来的笑声。
　　这小笑声在小鬼听起来异常的尖锐，恨不得马上就把对方打个体无完肤！
　　……
　　休息时间并不长，很快比赛即将再次进行。
　　第五次登台，Lm战队就好像换了一支战队般，挺胸抬头，感觉自己身上队服的烈焰色都更加鲜艳。
　　没有人想到他们会一直战斗到现在。无论是从小组赛开始，到八强、四强，还是现在的世界总决赛上，他们一次一次出乎人们所料已经足以证明他们的实力位列世界顶尖！
　　可能这种事情对那些世界强队来说终究有些难以成认，那可是一支第一次参加世界赛的战队啊。
　　但事实就是事实，国内百万计量的观众、玩家、电竞爱好者们眼里只有Lm战队，北美、欧洲、东南亚、韩国眼里，Lm战队就是中国的标志！
　　他们本就应该获得足够的掌声，假如不是现场总被不怎么欢迎他们的韩国人包场的话。
　　前两局轻松获胜，首尔城的韩国人们有说有笑，满脸洋溢着自豪骄傲的笑容，跟我们Vic这样的王朝战队打，没有哪个战队不遍体鳞伤。
　　第三场意外输掉，韩国电竞玩家们也都还淡定，带着一些毫无埋怨的话说Vic的队员们淘气了，说Vic的队员们只是想多享受一会世界总决赛的过程。
　　那么，第四场也跪了之后，尽管每个人脸上还保持着一些坚信Vic不会败的笑容，那股危机感却早已经钻入到他们内心里。
　　这可是决胜局啊，什么意外都可能发生，万一，万一给打输了呢？
　　到手的世界冠军之名不是拱手相让了吗！
　　有的时候，越是处在一个不败的地位，就越是让人担心会不会在阴沟里翻船。
　　至于像Lm战队这样，活脱脱的变成了光脚不怕穿鞋的。他们输，属于正常的事情，每个人都认为他们战胜不了王朝级Vic，可他们要是赢了……那简直是鲤鱼跃龙门，一飞冲天！
　　唉，明明是一场欢乐喜剧片的世界总决赛，一下子变成了悬疑、刺激片，心脏难免要跟着这气氛走了起来。
　　……
　　选手们重新入座，隔音室内，那名技术人员看到了Vic的小鬼，低声问了一句：“键盘要给您换一下吗？”
　　Vic的小鬼狠狠的瞪了一眼这个家伙，哪壶不开提哪壶，作死啊你！
　　李月新拍了拍小鬼的键盘，示意他平心静气。
　　新队员就是这样，给予他足够的信心，他能够比老选手发挥得还出色。受到一些打击之后，有可能实力一落千丈。
　　小鬼的心态还不够成熟，这是李月新最担心的地方。
　　“教练，您放心，我不会辜负您的！”小鬼很认真很认真的说道。
　　在小鬼看来，李月新就是他的恩师，没有他的指导，他不可能有现在的实力，没有他给自己机会，自己也不可能在这个世界大舞台上一展拳脚！
　　“发挥你平常的实力，就足以让你的对手无法招架，好好打。我已经不需要这个世界冠军来证明自己了，你们却很需要。”李月新说道。
　　“恩，我明白！”


第585章 尘封的英雄！
　　“有些出人意料啊。”挪动着一个大肚子，崔宇在贵宾室里缓缓的走来走去。
　　烟雾在他的周围缭绕，加上他眉头紧皱着，整个人看上去很严肃让周围的那些官员都感觉到一阵担忧。
　　让崔宇不高兴可是得负大责任的。
　　Vic这两场输得确实太出人意料了，三局全胜了多好，这样他们就有更大的资本炫耀他们大韩的电竞实力。
　　“这支中国战队应该确有实力，我们的Stg在小组赛上输给了他们一局，Bok战队在进入四强的时候被他们淘汰，眼下又和我们的Vic打平……”徐来亚说道。
　　“哼，有什么实力的，前两场不是已经直接体现出了两只战队的实力差距了吗，这些年轻人就是容易骄傲，后面两场完全没有用心尽力！”崔宇说道。
　　“确实，确实，这第三场他们肯定不会再玩火了，再过二十分钟这游戏也就基本上结束。”一名年轻的官员附和道。
　　“最后一局，也不知道韩棕治有没有拿五杀的可能啊，挺期待的，也期待他们拿出一点真正的本事来，很久没有看他们认真的对待一局比赛了。”徐来亚说道。
　　徐来亚自己就是一个资深玩家，他和绝大多数韩国年轻人一样对战队的支持有着一种狂热，毕竟在大学的时候他就是学生会有名电竞玩家了。
　　“说得也是，没有这样一点曲折和逼迫，这些家伙就打得不认真。”崔宇说道。
　　比赛也该有那么一点点悬念，直接赢三局就显得没意思了，最有趣的戏谑不就是给别人一些能够赢的希望之火，再最后狠狠的一脚踩灭，然后看着对方那面如死灰的表情……
　　也不错，也不错，这样将比赛时间延长，会更有炒作点，不然有些项目一直都是他们韩国霸占着，会让很多媒体对他们失去兴趣，就像……恩，就像中国的兵乓球那样。
　　……
　　选手们都已经坐在了各自的位置上，裁判示意之后，选手们纷纷进入到比赛房间之中。
　　最后一局还未开始，现场就显得有些激动、兴奋，谁都没有料到这场比赛会出现第五局，不少不喜欢跟风的人已经在表示，他们很希望看到这匹黑马直接变成一只金灿灿的皇马，那样说不定会很有趣很有趣。
　　“Vic就是这样，喜欢给我们观众们带来太多的惊险刺激。”韩国解说莱花面对着比赛现场，笑着说道。
　　“恩，就像魔术师在玩脱逃魔术的时候，他们会故意制造事件，一副现场出了意外魔术师很有可能丧命在水牢里面的紧张、危险气氛，然后再最后一秒逃脱出来，于是观众们便会报以雷霆掌声，魔术若是平平稳稳的进行，就显得少了很多惊险了不是？我想Vic的小伙子们也是经营他们自己的专家，他们想要更多的人支持他们！”金达说道。
　　两位解说们这样一解释，现场那些正和一些叛逆粉整的面红耳赤的脑残粉们感觉有了一个台阶下了，心里特别的舒服。
　　“听见了没有，听见了没有，Vic是不可能输的，第一场和第二场已经很明显了，两支战队实力差距就是很大，而对方要赢我们Vic却很艰难，要么用奇葩战术，要么是团战意外！”
　　“就是，我们Vic是对线实力，选手配合，团队战术都要优越于对手，这第三场只要他们不玩火，赢是很轻松的事情，哪个国家可以从我们这里拿走世界冠军，别说这种话在我们国家也被嘲笑，在欧洲、北美那里都要被笑！”
　　“我们实力就摆在那，没有意外！”
　　很多时候从粉丝的支持度就可以知道一只战队的底蕴到底有多深，国内的支持者们估计到了这个份上也不愿意把自己的心全部交出来支持Lm战队，这或许和以往的失望和受伤有很多关系。
　　国内网络是有一定的限制，不能进入外网，假如网络是相通的话，即便言语不通相信韩国和中国两国的粉丝早已经在LOL官网上吵得不可开交，就是不知道人多支持不坚定的中国网民们能不能力压这群韩国忠实粉丝了！
　　当然，网络有限制，并不代表这种争议会不存在，一些达人还是通过韩国的社交网站进行翻译转到中国的微博、微信上，于是免不了用口水盖起千楼、万楼，火热无比！
　　确实，如果三局直接结束，媒体很难进行运作，没有悬念的比赛很难真正吸引观众，更很难形成真正的电竞生态。
　　像现在比赛进行到了最后一局，黑马逆袭还是卫冕夺冠话题在网络上蔓延、扩大、爆炸！
　　“凭良心说，我没有想到能够走到今天这一步。”比赛场上，林东沉静下心开口说道。
　　吴森拼命的点着头，当初林东组建起这支战队的时候，吴森只是想在LPL上重拾地位，只是想在LPL上做一个受大家观众、认可的电竞选手，谁知道现在正坐在世界总决赛的舞台上，这份激动、喜悦还有面对现场两万四人山人海观众带来的紧张和初衷有了巨大的变化！
　　“反正，我是为今天而再回到电子竞技的！”大罗说道。
　　世界的舞台，才能够让自己落脚，否则他这只孤鸥会继续迎着风浪飞翔，再飞翔！
　　大罗承认自己没什么文化，不懂什么格调生活，他相信自己将一直会是茫茫人海之中最不起眼最不起眼的那个打工仔，假如他不选择电子竞技的话……
　　打工，他只是一个城市数百万中小小公司中最底层的苦力人员，能够提及的最大环境也不敢跨开一条街。
　　但是电子竞技领域里，他可以谈到整个国家，乃至整个世界，他就是中国最强的上单选手，他就是世界顶尖的上单选手，在自己头顶上仅有的那么几个人也会被自己超越！
　　大罗感受过那种班级里学习稍微冒尖生那种对自己前途感到不屑的眼神，也感受过一些家境不错的女生看待屌丝加土冒的漠然，这些人只不过是在小小的学习圈、城镇关系圈里突出而已，敢谈世界吗？
　　呵呵，现在老子敢！
　　这一点，Lm战队这五个草根出身的都是一样的心境，林东是、吴森是、周严也是，余洛晟更是。
　　余洛晟是真正体会过那种改变。
　　要知道现在他会乐城，走在一些年轻人经常出没的场合，百分之百会被人认出来，然后合影、签名、求收徒，一去过去龙升网吧，整个网吧LOL玩家都会围过来……
　　余洛晟在想，假如自己按照自己父亲余竟说的路走，那么何年马月才能够像现在这样被人们追捧、崇拜和尊敬？
　　一个人的价值，真的就需要靠特定的东西来体现吗？
　　假如你自己陷入到了平庸之中，为什么还要让孩子按照你平庸、顽固的教育、思想去生活，循环在学费、房贷、医疗、固步自封培育下一代的死结里？
　　即便自己的父亲此时就站在自己面前，余洛晟依然会狠狠的告诉他：你的遗憾是你的遗憾，我的梦想是我的梦想，我感谢你这么多年对我的养育，却不能因此让我一生沦陷在你的遗憾里做一具行尸走肉！
　　假如，小小的中国第一还不能动摇你的想法，那么世界冠军呢？？
　　我改变不了你根深蒂固的想法，因为是这个世界给了你这样的观念，那么——我就改变这个世界！
　　……
　　“余洛晟，这局我们打什么？”大罗认真的询问道。
　　余洛晟从那种深深的思维中醒来，见吴森、周严、大罗、林东四人都在注视着自己。
　　这个时候余洛晟才发现韩国的Vic战队已经确定了他们的上单和ADC。
　　这一次Vic很聪明，不仅禁掉了Lm战队移动城堡还咔嚓掉了暗黑元首，随后又抢走了老鼠这个关键的双隐战术英雄，逼得Lm战队不能使用歪门邪道，必须和他们面对面！
　　“龙女、老鼠……”余洛晟自言自语的分析道。
　　英雄池满满的两页，所有的英雄对余洛晟来说都是那么熟悉，可是在这最后一局里，自己到底该拿出什么来改变这个世界？
　　“韩棕治的老鼠很厉害很厉害，称之为世界第一老鼠也不为过。”林东说道。
　　林东被韩棕治的老鼠打爆过，打得很惨很惨，心里更有了阴影！
　　“你有没信心？”余洛晟询问林东道。
　　“没有。我碰到韩棕治的几次中，只要有老鼠出现，我都被打穿，那次辅助是浅梦我还是被打穿。”林东很诚实的说道。
　　不是林东妄自菲薄，而是韩棕治的老鼠确实很强很强，林东领教过了。
　　“他们拿真本事了。”周严说道。
　　余洛晟再一次陷入到沉思，实力的差距很明显很明显，林东无论使用什么英雄都敌不过韩棕治的老鼠，哪怕辅助是浅梦……
　　论辅助的实力，余洛晟觉得自己未必就比浅梦高多少，那么这就意味着下路被打穿的概率极大！
　　大家都没有说话，等待余洛晟的结论。
　　最后一局了，胜名动世界，败从头再来，很残酷很残酷！
　　余洛晟依然在翻动着英雄池，他在找一个英雄，找一个能够让自己能够毫不畏惧、能够信心十足的英雄去面对这场重要的比赛。
　　可是，它在哪里？
　　突然，一个英雄窜入到余洛晟的视线中。
　　看到她的那一刻便让自己内心深处涌起了剧烈的波澜……


第586章 我们四个给你辅助！
　　“既然打不过，那就别和他打。”终于，余洛晟缓缓吐出了这句话来。
　　“不和他打？难道我们换线？？”林东开口问道。
　　“换线倒是一个解决办法，可我担心我这边会被他弄死，雪球给韩棕治滚起来，我们整支队伍都会被他给击垮。”大罗说道。
　　大罗一直都是一个自信满满的人，就连他也担心起来的话，说明面对韩棕治和毒刺两个的攻击，他确实没有足够的信心。
　　“换线本事他们不比我们弱，不换线。”余洛晟摇了摇头。
　　这句话让四人不太理解，不让林东和韩棕治打，又不打换线，难不成两个人去打中路啊，这样的套路他们倒是打过，可真的放任韩棕治和毒刺这两个人不管，很容易某条路直接穿了。
　　前两局韩棕治和毒刺确实是被他们给教育了，可这两个人确实有在联赛里直接打穿一条路的本事，破坏力最强的下路组合随便说说的。
　　余洛晟并没有说话，只是默默的将鼠标悬停在一个他盯了很久的英雄身上。
　　大家探了探头，想知道余洛晟最后会选择什么英雄来打这局，然而他们却看到了一个再熟悉不过却最不愿意去提及的英雄……
　　是她！
　　原来是她！！
　　事情都过去一年多了，大家在平常打训练赛、打排位始终都有一个英雄是不会选的。
　　不是这个英雄有多么弱，也不是这个英雄不再适合这个新版本，而是一旦这个英雄出现便会有太多太多的思念涌入进来。
　　每每看到这个英雄就会想到他，因为他说过，这是他的本命英雄，更是他在LPL一战成名的英雄……
　　可惜，大家再也见不到他了，也再也见不到他的这个英雄在战场上英姿飒爽、主宰一切。
　　“老大，真得要用她吗？我们训练里可没有她……”林东缓缓的说道。
　　“战术不是问题，沿用老鼠体系就可以。”周严说道。
　　是的，战术并不是问题，Lm战队经历过太多的苦训了，进能攻，退能守，打得了拆家，玩得了隐身，搞得了换线，什么战术他们都能够适应。
　　“余洛晟……”大罗开口了，大家目光也都注视着大罗。
　　大罗表情很严肃，大家有些担心他会提出一些反对的意见，在阵容上出现争执的话很影响接下去比赛。
　　林东还特意朝着口直心快的大罗摇了摇头，示意这个时候就听余洛晟的，毕竟按照正常方式来打赢的希望几乎为零。
　　大罗没有理会林东的暗示，眼睛盯着余洛晟很认真的说道：“我就一个问题：你这一年多都在避讳，都在不去面对，现在在世界总决赛上把这个你快封在心里一年多的英雄拾起来，你还打得动吗？？”
　　余洛晟也注视着大罗，却是沉默。
　　“大罗，别这样说，别说是没碰一年，就算过了十年，老大一样能够打得很好。”林东劝解道。
　　“我又没问你。”大罗不爽的说道。
　　大家的目光不自觉的落在了余洛晟身上。
　　现在是世界总决赛的最后一局，决定着每个人命运的一局，用什么英雄，用什么阵容是整个团体的事情！
　　沉默这会，余洛晟也在问自己，问了很多很多的问题……
　　过了许久，余洛晟才抬起头来，眼睛里没有过多的灰暗，有的只是一种坚定如铁的光！
　　“打得！”余洛晟回答道。
　　或许大家因为考虑到自己的感受，很少很少提及这个英雄，但余洛晟并没有真正将他封存。相反他独自一人的时候依然会使用他，像是一种思念的宣泄，杀得连自己都忘了自己只是在打一场游戏！
　　听到余洛晟如此肯定的回答，大罗严肃的脸上慢慢有了笑容，还是那种想要开怀的笑！
　　“有你这句话就够了，他妈的，还封印英雄，你以为玄幻小说吗，老子早就迫不及待看你全场虐杀，什么世界第一ADC，世界最凶残的ADC，滚蛋，韩棕治那娘炮算什么，让那些外国佬，那些世界战队开开眼，什么他妈，什么他妈的才叫凶残，才叫ADC！”大罗毫不客气的骂道！
　　大罗这句话把大家都逗笑了！
　　是啊，就韩棕治那点本事，居然也敢号称世界第一ADC，还什么最凶残的ADC，那简直没见过余洛晟打ADC！
　　一百个人头的超级血案，前无古人后无来者，你韩棕治那点本事要是叫凶残，余洛晟这得叫屠神杀魔啊！
　　“余洛晟，平常都是你给我们做嫁衣，今天就让我们好好辅助你一会，别的英雄我们还考虑考虑，但你解封她，让我滚去打辅助都行！”大罗说道。
　　“大罗说得对，这最后一局，我们来辅助你！”吴森重重的点头。
　　林东和周严相视了一眼，这一刻他们已经明白了他们的英雄选择！
　　从战队组建开始，哪怕余洛晟宣称自己是不会打职业联赛，他就在为这支战队付出，陪大家训练，熬夜看视频解析战术，把自己生活费挤给大家，又时刻站在背后支持着大家。终于回归到职业里，他又是比大家做得更多更多，这些让他们在世界闻名的战术正是他花了无数个日日夜夜研究出来的，而他自己选择得是最不起眼的辅助。
　　尽管辅助这样一个容易被遗忘的位置在他手上依然风采无限，但这是他的天赋和努力的结果，任何位置都掩盖不了他超人类的强大！
　　他付出了自己大学美好的青春，付出了家庭的安逸舒适，真正的为这支战队付出了一切，还背负着一个极其沉重沉重的诺言，大家平常嘴上不说，在内心深处却一直一直想为他做点什么！
　　现在，到了最需要他们的时候了，现在到了让他这位隐藏和收敛了太多光芒的王者尽情挥洒自己的世界总冠军舞台了，大家心甘情愿的去做一次余洛晟的辅助，用整个团队的辅助去将最成熟、最强大的余洛晟捧起来，狠狠的俯视着那些所谓的电竞天才、电竞狂魔、电竞巨神！
　　看到大家一致认同，并且斗志昂扬，余洛晟心里涌起一阵感动。
　　在这种巨大的胜负利益面前，不是每个人都可以保持这种无偿的信任，这就是队友吧！
　　重拾心情，余洛晟扫去了所有的负面想法，自己要对得起队友的这份信任，更要对得起将这个英雄使用得最出色的那个人！！
　　“我拿天使了！”吴森开口说道。
　　中单天使！
　　中单AP，吴森拿下了天使。
　　这个英雄在这个版本的S联赛里是属于热门，中单、上单都可以看到天使的影子，他相信中单选择天使是对余洛晟最好的推动！
　　“我拿璐璐，嘿嘿，真以为老子只会用暴力上单啊，让这群狗日的见识见识我的AP上单，秀你们一屁股！”大罗咧开嘴道。
　　璐璐这个英雄简直全能，中单、上单都能够打，大罗拿这个英雄一点问题都没有，只是稍稍违背了他以往打凶残动物级英雄的风格。
　　风格这东西是自己定的，大罗很早就开始尝试一些上路新的打法，其中璐璐上单便是一个非常不错的选择，对线能力强，逃生能力高，伤害还足！
　　“那我就用莫甘娜了！”林东微微一笑。
　　林东是常年打下路，因为有的时候常和浅梦配合，而浅梦在大多数会把ADC位置让给他打，林东这辅助的本事一点也不弱。
　　没办法，谁让林东的两个搭档都TM是隐藏的ADC中的超级大BOSS，沦落去打辅助绝对很正常的事情。
　　林东用别的辅助，余洛晟估计小有担心，毕竟他不是职业辅助，拿下堕落天使莫甘娜的话却非常放心，那些主流辅助里林东也就莫甘娜玩得屌，中单出身的他对早期的中单英雄莫甘娜有着很深很深的理解！
　　“那我就用它了！”林东选玩英雄，周严也早有选择！
　　一个白色的英雄跳入大家的视野，场上出现了一位不是非常常见的打野。
　　这个打野不能算非主流，也算不上主流，在某些特定的阵容里却能够发挥着奇效，它就是雪人骑士—努努！
　　……
　　阵容敲定完毕，原本现场观众、国内外观众都在感慨韩国王朝战队Vic终于拿出了他们最强的阵容的时候，却很快被Lm战队这堪称奇葩和毫无头绪的阵容给惊得要尿了！
　　尼玛，这阵容火星级的啊，怎么完全看不懂？？？
　　要不是大家身在世界总决赛的汉城竞技馆里，要不是各国主持人一起跟着大呼小叫，人们会觉得自己是在看一场无稽之谈的排位、匹配！
　　瞎了，真得看瞎了，移动城堡战术用得还是非常主流的英雄，结合起来会很变态，可Lm战队现在的选择，都不知道该用什么言语来形容了……
　　可以说，Lm战队又一次挑战了全世界千万电竞爱好者们对职业赛事认知的底线！！


第587章 这货到底什么位置！
　　“啪！！！！”
　　长空战队训练基地里，关朗杰手上喝茶的被子掉到了地上，甩得满地都是果汁！
　　这样出奇的举动却根本没有引起长空战队其他人的注意，他们一个个瞪圆了眼睛有些不敢置信的盯着电脑屏幕里的那个英雄！
　　同样的剧情发生在中国LPL各大职业战队训练基地里！！
　　“我的老天爷，我看到了什么！！”关朗杰大嚎了起来，整个人跟歇斯底里病发作了一样。
　　痛啊，那是这辈子都不会遗忘的痛啊！！
　　“薇……薇……薇恩。”谢易声音有些颤抖。
　　暗夜猎手，薇恩！！！
　　这个英雄简直就像一个暗夜噩梦，如一柄银色匈奴，狠狠的扎在长空战队所有人的内心深处，即便是拔出来一年多了，伤口结疤了，却还时不时会流血！
　　要是可以的话，长空战队都想向拳头公司申请一个撤销令，把这个英雄从英雄池里拿掉！
　　一百个人头啊！
　　整整一百个血淋淋的人头，再也没有比这样一个比赛更让人日日夜夜噩梦吓醒的了！
　　“会不会是林东打？？”长空力小声的问了一句。
　　“不可能，你们看他们的阵容，和当初虐暴我们的阵容很相似很相似，而且没听说过林东打薇恩怎么样，一定是他用，铁定是余洛晟在用，麻痹，这场比赛老子不想看了……”关朗杰骂道。
　　赵庭华看了一眼关朗杰，也不觉得关朗杰的反应过于夸张。
　　事实上谁经历了那样一场空前残忍的血虐都会神经质的。
　　“我倒是非常非常激动和期待。”
　　“你激动和期待个屁啊，好像当时你贡献的人头最多，接近三十次！”关朗杰骂道。
　　去问问任何一个玩家，他们有没有在平常的游戏里死亡达到30次的？
　　答案肯定是没有！
　　而职业选手在职业场上被人屠了近三十次，这每一次都是一刀扎在自尊心上啊……
　　哦，不，从那时候开始，在余洛晟的薇恩面前他们就没所谓的自尊心了，直接被踩灭了！
　　“靠，余队长薇恩重新显世，难道你不想看看他用薇恩虐死那些韩棒子的吗？那个韩棕治不是说自己是世界上最凶残最强的ADC吗，这赤条条的打脸打到鼻血四溅啊！”长空力说道。
　　听他这么一说，关朗杰眼睛一亮。
　　是啊，这次又不是他们和Lm战队打，自己紧张、抓狂个毛啊，该抓狂、该崩溃的是自以为是的王朝战队Vic，还有Vic那千千万万的韩棒子脑残粉丝！
　　长空战队正谈论的时候，电脑屏幕里传出了七巧和宝骏那险些破音的惊叫声！
　　世界舞台上，主持人得多注意形象啊，要不是真得激动怎么可能出现失礼的破音！！
　　“你们……你们为什么这么激动？？”伊琴满脸不解的看着身旁这两个家伙。
　　伊琴其实对那场比赛有所耳闻，不过要让他一看这阵容就想起那件事倒是挺难的。
　　相反七巧和宝骏是亲眼目睹了那场惊世骇俗的比赛，虽然阵容上有一些变化，但核心思想完全是一样的。
　　然而，现在他们还有一个问题。
　　这个薇恩，到底谁来打？？？
　　林东是Lm战队ADC这毋庸置疑，可从没有听过他薇恩玩得怎么样，反倒是余洛晟的薇恩绝对是让中国LPL选手谈虎色变！
　　记得LPL初期，碰到Lm战队的职业战队都是无条件禁薇恩，谁敢把这恶魔放出来谁就要受诅咒，后来余洛晟打了辅助，并且没有再在ADC位置上出现，这条诅咒才慢慢淡去……
　　慢慢淡去并不代表大家忘记了，那场比赛太震撼，太印象深刻。
　　“你们还要照顾一些新观众们的感受，我想知道这个薇恩是有什么惊心动魄的故事吗，不然你们为什么这样？”伊琴开口说道。
　　伊琴这个询问确实代表了现在百分之七八十的观众。
　　这些人和伊琴一样并没有经历一年前的LPL，很多人还是在S联赛上才认识Lm战队。
　　当然，这个时候知道那件事的观众一下子优越感就起来了，广大网络会所、全国高校、写字楼办公室总有那么一些老粉丝，他们起初没有反应过来，可看到解说们的反应后恍然大悟……
　　……
　　大学城电影院里，一些知道真相的人不自觉的站了起来，这个人正是邱景泰！
　　“原来你们不知道啊，余队长最早是打ADC的！”邱景泰说一半顿一半，活像一个说书先生故弄玄虚。
　　“邱景泰，你就吹吧，前阵子还说余队长是打中单出身，然后又说余队长打野牛B，辅助是他现在的位置，怎么现在又跑出一个ADC来！”隔壁班的一个男生讽刺道。
　　“是啊，余队长到底是打什么位置的啊，都被搞糊涂了！”一个新入行的学生说道。
　　“新人……唉，新人就是新人，你们电竞社的学长都没给你们讲过一年多以前的事啊，正好乘比赛倒数的时候我给你们讲一讲！”
　　大家都发现解说的反应很强烈很强烈，再加上一些更早的观众也提过这件事，好奇心一下子就起来了！
　　……
　　“草，草，草，扯谎也扯得差不多点，一百个人头，你TM以为打人机，虐小学生啊，就算打人机、虐小学生也没有说什么杀出个一百人头的啊！”德玛西亚会所一个平头的青年说道。
　　“我靠！我是睁着眼睛说瞎话的人吗！”冯达不高兴了。
　　这群无知的伪粉丝，不懂得历史就算了，居然连这么经典的战役都不知道！
　　“这个是真的。我听说是国服第一薇恩被人陷害致死，他又是余队长栽培起来的，愤怒的余队长最后选择回归职业电子竞技，把长空战队杀得都不成人样，最后还在基地前摆字！”一名在玩家里面比较又威望的男子推着眼镜说道。
　　“我虽然没看过，但听朋友们说过，原来是真的啊！”另一个人也说道。
　　“不……不会吧，一百个人头，外加基地摆字，你确定是在LPL上的比赛？？”叫阿毛的新加入青年问道。
　　德玛西亚会所近年来吸纳了很多新会员，这些会员都是不知道这件事的。
　　不过，这种事情光是听起来都有着毛骨悚然的感觉，那份肆狂与暴戾哪里是像是余队长这样温和、帅气、略腹黑的人做得出来！
　　……
　　“这是什么阵容？？”韩棕治瞪着眼睛，一副完全看不懂的表情。
　　上路仙灵女巫璐璐、中路天使凯尔、打野雪人骑士努努、辅助莫甘娜，配上一个暗夜猎手薇恩……
　　怎么……怎么感觉对面他喵的有四个辅助！
　　“难不成他们就想靠一个薇恩来打赢我们？”毒刺一愣一愣的说道。
　　世界第一ADC可是在他们的队伍里，他们这样打以ADC为核心的阵容真得合适吗？
　　“算了，管他们了，把他们虐暴就行！”韩棕治说道。
　　他韩棕治喜欢用前期弱势的英雄，但对线期依然凶残无比。
　　哪怕对方在对线期跟自己打了一个平手，到了后期是没有任何一个英雄可以和他ADC输出媲美，所以他的ADC永远立于不败之地！
　　别人总是需要使用版本最强的ADC才能够和自己在线上打一个旗鼓相当，像Lm战队这样ADC选择一个薇恩这种前期弱成渣的英雄，岂不是在告诉自己，直接把他打穿就好了？？
　　“Lm战队的ADC实力也就那样，难成什么气候，倒是他们辅助余，他使用的莫甘娜我们需要重点注意一下，不比安洛轩差。”摩开口说道。
　　当初余洛晟就是用莫甘娜压过了辅助之神安洛轩的风头！
　　“他辅助再怎么样都无济于事，只要他选了薇恩他下路就注定要爆了！”韩棕治笑着说道。
　　……
　　阵容选择终于结束，Lm战队这边的确让暗夜猎手薇恩显世，阵容上更有围绕着薇恩这个点来打的样子。
　　“好像有些奇怪，余队长怎么不是辅助莫甘娜？”突然间，美国的解说莫伦发现了不对劲的地方。
　　北美战队X战队，Free战队的亚当斯、科特等人脸上也露出了惊愕之色。
　　操蛋，这个余根本居然不是打辅助！！
　　“我的上帝，这家伙到底是打什么位置的？”科特嚎叫了起来。
　　打四强赛时，余洛晟的老鼠打野可谓征服了很多观众，人们心中也感叹竟然有人可以在职业联赛里打不同的两个位置……
　　谁知道，这世界总决赛最后一场，这货尼玛跑去打ADC了！！！
　　哪有这样的职业选手啊……
　　要知道世界各国有多少人都提起了很大兴趣在猜这位中国余队长到底最后一场会拿出什么辅助。
　　结果，猜个毛啊猜，猜破脑袋都不会想到，别人压根就不打辅助！
　　这何止是按套路出牌，简直是打着斗地主，你TM来了一个自摸一条龙出来！
　　同样的，韩国Vic战队那边进入到游戏读图画面后，正在喝水的摩差点一口盐汽水喷出来！
　　用薇恩的根本不是之前那个ADC，而是那个混蛋辅助！！


第588章 先怂后牛！
　　“哈哈哈哈，笑死我了，他打ADC……他居然打ADC？”韩棕治捧着肚子，笑的感觉整个人都快抽了。
　　太好笑了，真以为ADC这个位置那么容易打的吗，没有足够的键位熟悉，没有足够的补刀训练，没有保持一种零点秒级的反应速度，就别想打好一个ADC！
　　“确实，这名选手也太乱来了。”摩说道。
　　任何一个职业选手都不可能这样随意的换位置打，包括李月新他也很少会在职业赛场上打除中单以外的位置。
　　“没准是他们狗急跳墙，才想出这样的歪招。”毒刺说道。
　　职业赛场上从没有换着位置打的这么一说，他们可不认为一个职业打辅助的家伙会在ADC上有什么出色的表现！
　　……
　　这场比赛带给现场观众们太多太多惊奇了，先是阵容的选择让人们大吃一惊，随后ADC和辅助位置的更换更让人有些看不懂这支战队，到底是疾病乱投医，还是真有什么套路对策，也只有等比赛正式对抗了才会知道。
　　人们盯着大屏幕画面，目光注视着英雄的分布。
　　最后一局决胜，Vic战队铁定不会打1级团。
　　在他们看来，他们稳操胜券，没有必要在1级团这种容易发生意外的情况下给对方有一点点获胜的希望。
　　Lm战队这边没有比较生硬的控制，打1级团意义和不是很大，所以各自平静的正常开局。
　　下路毋庸置疑，是大家关注的一个热点，镜头很自然的给到了下路。
　　没有选择换线，余洛晟和林东帮周严打完BUFF之后朝着线上走去，双方在近战小兵和远程小兵之间见面，都在非常奋力的清兵线。
　　Vic战队是锤石加老鼠的组合，毒刺的英雄选择永远都只有两个，要么女坦，要么锤石，话说回来他对这两个英雄的理解确实很深。
　　当然，在余洛晟看来毒刺的实力和安洛轩比起来还有一定的差距。
　　毒刺号称是韩服足以和安洛轩叫板的辅助，说实话毒刺给余洛晟带来的压力远没有安洛轩那么强，可惜安洛轩搭配的ADC太渣。
　　而毒刺搭档韩棕治的实力确实强，这一次韩棕治又是使用他最擅长的英雄之一老鼠，说没压力是假的。
　　薇恩这英雄在现在ADC里面真得很难很难出场了，他的前期太弱，后期团战输出又比不过老鼠，可以说已经很长时间没有在职业赛场上出现了。
　　……
　　“对线上就把他们给打爆！”韩棕治冷哼道。
　　比赛熬到第五局，想必老板、崔宇先生、李月新都不太高兴了，这一局说什么也不能再有什么意外。
　　最后就是在线上就将对手打得体无完肤，直接不给他翻身机会！
　　“放心，我也会拿出我全部的实力！”毒刺说道。
　　毒刺打得略激进，锤石这英雄普攻伤害非常高，在前期甚至比ADC还恶心，毒刺知道薇恩这英雄前期手偏短，自己稍稍压进一些用锁链进行耗血，可以让敌人补兵非常困难！
　　毒刺打薇恩特别有经验，凭借着身体条件不停的骚扰余洛晟发育。
　　余洛晟也不着急，和锤石这家伙保持一些距离。
　　锤石这英雄确实很烦人，普攻伤害特别高，前期若是被抽了几锁链，再被对方的ADC点几下，说不好就得回家了。
　　前期经验和等级的作用性远大于经济，薇恩这英雄前期少补几个兵没多大关系，切勿是在前期就被别人耗了过多血量，导致被压得生活不能自理！
　　余洛晟不着急，能够补到的小兵就补，不能够拿到的小兵干脆就吃一个经验，没有必要在前期明知道打不过对面的情况下去做毫无意义的对拼！
　　“这个胆小鬼，补兵一下落了我五个了，我就说了，ADC不是你想打，想打就能打的！”韩棕治看了一眼自己补兵数量，脸上也有了笑容。
　　一个半吊子ADC也敢和自己比ADC，完全是萤火之光与皓月争辉，可笑至极！
　　“老大，要不要这么怂啊？”林东看了一眼补兵数的差距，有些小担忧。
　　“你很少用薇恩，不知道薇恩这英雄的属性。”余洛晟很认真的说道。
　　薇恩这英雄真的是ADC里面前期最弱最弱，他的射程短，要补兵的话一定得离兵线很近，这个时候很容易被敌人耗血，本身护甲还比平常的ADC低了那么一些，所以在平常打排位里，有人选薇恩队友们都会带一些排斥，而且基本上选薇恩的下路都得被打爆，拖垮全队！
　　余洛晟很清楚自己面对的敌人是谁，韩国最强乃至世界最强的王朝战队Vic，他并不认为自己可以凭借着前期那些小操作就取得对线上的优势，过度的麻木自信很有可能让自己连发育的机会都没有。
　　认清这一点，余洛晟前期就是一个字，怂！
　　给你推线，给你压我，我只要三个小兵补到两个也够，对薇恩来说最重要的未必是经济，等级也是薇恩战斗力的一个重要指数。
　　不死亡，经济总会慢慢跟上，不死亡等级永远不会落后对手。
　　隐忍！
　　是的，薇恩这个英雄首先得学会的就是隐忍，哪怕你是钻石的手，面对白金的下路组合，你使用薇恩若是不懂得收敛，被打爆依然是很正常的事情。
　　余洛晟并不认为自己的实力真得比韩棕治强很多很多，他现在唯一要做的事情就是在隐忍中发育，静静的让自己如同婴儿般脆弱的薇恩成长为一个真正的暗夜猎手，主宰着这个召唤师峡谷！
　　“老大，你也够省的，药瓶都还没有吃。”林东看了一眼余洛晟的道具栏，有些小惊讶的说道。
　　打薇恩这英雄，基本上还不到3级的时候，那一瓶血药就此了，这里就落后了对手一个血瓶。
　　余洛晟一直平静猥琐的发育，到了4级，他出门买的那1个血瓶都还捏在手上。
　　“你不懂，前期这个血瓶对薇恩来说很重要很重要，哪怕被别人蹭掉了将近一半的血量，能不喝这个血瓶就尽量别喝。”余洛晟一边平静的补兵，一边解释道。
　　“这怎么说呢？”林东问道。
　　“薇恩很容易被敌人一套打成残血，血一残，没有血药就得回家，回家一次就损失一波小兵，等级就落后敌人了。血药有一瓶在，若是不小心被打残了，我就稍微退一些，靠血药将血量回一些，便可以继续萎缩发育一阵子……”
　　“要是总被别人耗血呢？”
　　“就像我现在这样，宁愿不补兵也不去给对方耗血，站远一点，等小兵过来，通过多兰剑和符文的吸血精华，慢慢的让血量回来，熬到等级更高一些。等级高了之后，就不是很怕他们了。难道你没发现吗，补兵数差距现在一直保持在七个、八个的样子，韩棕治并没有再把这个差距拉开了。”余洛晟说道。
　　林东按下了TAB键，脸上也露出了几分惊讶之色。
　　还真是，自从一开始韩棕治领先了五个左右的补刀之后，余洛晟的补兵数就没有再被拉开，现在和韩棕治也就差7个左右。
　　这7个补兵的差距越往后走就越不值得一提了，这等于余洛晟的薇恩根本没有被对方给压制住！
　　而等破败出来之后，凭借着薇恩大招的爆发加隐身，单挑的情况下老鼠是没有多少胜算的！
　　林东在心里对余洛晟竖起了大拇指，确实在ADC的把控上，余洛晟做得很到位，非常清楚的了解自己英雄的弱势，也很清楚自己英雄在哪个点均势和强势，从来不会因为自己是什么什么了不起的电竞选手就过度自信的和敌人对拼换血，非要在线上就给敌人带来足够的气势，这样做或许有用，可对手一样是很强的人，更多的还是被虐了个半死，生活不能自理！
　　一旦下路出现被死压制，就需要打野的帮忙，打野来下路又拿不到人头，时间浪费在上面不说还可能让其他路发育的队友没有了保障。
　　牵一发而动全身啊，薇恩这英雄前期太过弱势，但余洛晟坚决不能让薇恩这英雄把整个团队带入到一个被动之中，自己怂一点又算得了什么，那些观众爱怎么说怎么说，韩棕治爱怎么嘲讽怎么嘲讽，老子平平静静的补上一两百刀，专注发育三十年，直到等级起来装备成型，到那时候再狠狠的践踏过去！
　　都说，薇恩是一个极其靠队友的英雄，事实也是如此。
　　你能做的仅仅是好好发育，然后烧柱香祈祷自己的队友们千万别出现崩盘，队友一旦崩盘薇恩又没有成型，这局就没有一点点翻身的机会。
　　“其他路情况还稳定吧？”余洛晟开口问道。
　　其实他最担心的就是中路。
　　薇恩这英雄属性在那里，注定了他前期无法CARRY队友，也无法带起整个团队节奏。
　　万一某条路出现问题，自己是鞭长莫及、无能为力。
　　“我把龙女压成狗了。”大罗说道。
　　璐璐打龙女，绝逼吊着打！
　　“我被压得有些厉害，不过还能打。”吴森苦逼的说道。
　　中路的实力差距确实有些明显，补兵上落后了有将近15个之多，这才开局几分钟啊。
　　“没事，保证自己不死就行，补兵这个东西不超过30个都不算事！”余洛晟说道。
　　天使这英雄也是后期强，前面被压些补刀没多大影响。
　　吴森点了点头。


第589章 薇恩VS老鼠！
　　韩棕治很烦躁！
　　他不明白，以自己的压人技术，怎么会没有把对面那个半吊子ADC给打废，看着补兵数量仅仅只有七个的差距……
　　“必须把他杀掉，刚才他的治疗术已经用过了，找机会钩到他，就算是有魔法盾也打！”韩棕治狠狠的说道。
　　双方都六级了，韩棕治觉得再这样任期发展下去绝对是对自己这样ADC的一种侮辱！
　　号称世界第一的ADC怎么允许和别人和平补刀？
　　毒刺点了点头，他正有打算上的意思。
　　对面比他们少了一个治疗术，拼起来怎么样都是他们赚！
　　毒刺眼睛死死盯着余洛晟，寻找着余洛晟的走位规律。
　　事实上以毒刺专业的眼光来看，对方ADC的实力绝对不像是半路出家的和尚，他的补刀功底非常扎实，走A技巧非常娴熟，看不到一丝丝不流畅的停顿，而他的走位更是飘忽不定，很多时候你明知道他要上前补这个刀，他却好像有很多不同的走位方式来避开危险安全的拿下小兵！
　　想到比赛前，李月新的那句：不要小看对手，毒刺心里更加对敌人的实力有了一个肯定。
　　“能中就打，不能中就等下一次机会！”毒刺突然开口说道。
　　韩棕治自然明白毒刺的意思，两人搭档很久了。
　　打辅助，尤其是锤石这种技能是非指向性的，出钩大多是一种预判敌人走位，预判这东西只可能是无限接近100％，不可能是必定命中！
　　毒刺打锤石有一种打法就是赌钩！
　　赌对手之后的1秒钟是这样一个走位，根本不考虑他现在是站在什么位置，又或者在这1秒内有什么晃招！
　　老子就认定你会这样走，能中的概率毒刺会尽量保持在50％的样子，中了，就可以打一波，没中，那就先后撤个五六秒钟时间，防止敌人乘自己没技能来强打一波。
　　……
　　余洛晟正在不停的走动，前前后后、左左右右，这样没有规律的走位会带给对手很大的心里压力。
　　余洛晟对距离和走位技巧上算不上很顶峰，最细腻的当数浅梦，他的薇恩可以利用被动的前后加速完美的风筝对手，哪怕你攻击距离比我长，乘着你攻击间隔和风筝极限，我可以点到你，你却碰不到我，你碰到我了，我却可以比你多点一次。
　　余洛晟的薇恩来不了这套，老老实实的走位补兵就对了。
　　“林东。”余洛晟突然皱起了眉头，开口林东说道。
　　林东懂得余洛晟的意思，他是要自己准备给盾了。
　　一旦余洛晟感觉到自己走位受到威胁的时候，他总会提醒一句林东，林东毕竟是半吊子出家的辅助，虽然他莫甘娜打得不错，由于不是职业辅助意识上肯定要慢上一些。
　　林东点了点头，目光盯着对面的锤石……
　　果然，毒刺的锤石出钩了，林东特意看了一眼余洛晟的走位。
　　有点危险！
　　盾这东西，给上总不会错，宁可信其中，不可信其空啊！
　　“喝！”
　　余洛晟也利用闪避突袭做出了闪躲。
　　往后方一个侧滚翻，一般而言拥有Q技能的话，钩子很难成功钩中薇恩，然而这一次余洛晟的侧滚翻却帮了倒忙！
　　毒刺真得狠毒，他的钩子扔的就是一个与余洛晟本身位置有偏差不少的距离，也就是说余洛晟正常走的话钩子正好被让过去，偏偏他使用Q闪避突袭了，于是直接撞上了这个钩子的根部！
　　“这个毒刺，有两下子！”余洛晟看见自己中钩，嘀咕了一句。
　　幸好林东给上了一个魔法护盾，这个魔法护盾抵挡了锤石钩子的晕眩效果，于是就看见锤石的钩子被继续可以移动的余洛晟拉扯得很长！
　　“上！”韩棕治喊了一句！
　　毒刺正有此意，目光鬼魅一闪，果断按下了第二段Q，整个人化为了幽灵朝着余洛晟飞去！
　　“靠，这么猛！”林东骂了一句。
　　钩子被魔法护盾挡了居然还上，丧心病狂、杀意已决啊！
　　林东不敢废话，急忙走上去，意图用禁锢技能阻止老鼠跟上输出。
　　韩棕治早有准备，绿色的老鼠身躯变得和地面一样的颜色，让林东根本就找不准他的位置。
　　毒刺一样非常有经验，他并没有一口气把E厄运钟摆和大招都交出来，而是使用普攻不停的攻击者余洛晟，意图先将余洛晟身上那层魔法护盾给破掉。
　　莫甘娜现在成为了下路辅助的主流，其魔法护盾简直用恶心来形容，直接无视所有的控制。
　　但事实上莫甘娜这个护盾有破解之法，那就是近身之后，先用其他魔法技能将其护盾破去，辅助莫甘娜的护盾抵挡不了多少魔法伤害，锤石的平A外加老鼠的一些毒液很容易就能够将盾打掉！
　　利用这个技巧，毒刺什么技能都不交，先用普攻和附带的魔伤来耗盾耗血。
　　“桀桀，是我！！”
　　突然，隐身状态的老鼠跳了出来，毒箭大招瞬间开启，朝着余洛晟和林东一阵毒液飞散！
　　余洛晟看了一眼自己的护盾即将被破，于是果断的开启大招，让对方失去目标。
　　“林东，往……”余洛晟刚想提醒林东往后退的时候，却发现林东已经站在对方两个人中间开启了大招！
　　双方都6级的情况下，薇恩和莫甘娜要打赢老鼠和锤石一样很吃力，余洛晟的意思是怂，谁知道林东一副我行我上的姿态。
　　卖队友肯定不行，余洛晟利用1秒的隐身进行走位，走到了一个比较舒服的输出位置这才开始攻击韩棕治的老鼠。
　　“先杀莫甘娜，可以秒！”韩棕治说道。
　　毒刺点了点头，看到林东开启灵魂锁链大招，手上锁链很娴熟的一拍，将林东给往后排了一些。
　　林东为了追求大招3秒后的晕眩效果，自然还会往前走，这个时候毒刺开启了牢笼大招，林东一头撞在了那个超级减速的墙体上。
　　锤石6级的伤害不容小觑，护盾方面林东又给了余洛晟，这两三下后他的血量竟然只有一半不到。
　　急急忙忙的要开治疗，结果一个点燃挂在了他的身上，治疗效果微乎其微。
　　“去死！”
　　韩棕治看着林东可怜的血量，不屑的一笑。
　　六层毒液！
　　爆！！
　　林东被打到大概还有三分之一血，可是随着那一下恐怖的毒液爆炸，三分之一的血瞬间变残！
　　这个时候林东急急忙忙交出闪现，奈何他身上还挂着老鼠的真实伤害毒性和点燃，这两个持续性伤害一直蚕食他血量，躲出战区的林东看着自己的血，只能够在那里祈祷！
　　现在你除了祈祷别的事都不能做。
　　“死！”韩棕治嘴角嘲讽的一扬，阴柔气息展现得淋漓尽致。
　　对血量的计算，韩棕治已经到了巅峰造极的程度，他很清楚莫甘娜怎么都不可能逃脱得了。
　　果然，最后毒液的伤害带走了林东的性命，林东闪现都交了，还是惨死在了塔下！
　　林东一死，就剩下一个余洛晟了。
　　很明显，林东判断上有明显的失误，他若真要打好歹等锤石把技能都用了再上，余洛晟可以利用薇恩大招效果的闪避突袭隐身效果规避很多伤害，而没有护盾了的林东莫甘娜却很脆弱很脆弱，上得有些急了。
　　不过，好消息是林东3秒钟的大招已经读出来了，锤石和老鼠双双被禁锢在原地，给了余洛晟一个可以击杀老鼠的机会！
　　他们两个在进攻林东的时候，余洛晟已经朝着老鼠身上射出了好几根箭矢，将韩棕治打得只剩下三分之一的血。
　　若是能够击杀掉韩棕治，用辅助换ADC，他们这里反而更赚一些。
　　余洛晟一直在往上走，这样走可以有效的封死韩棕治利用闪现逃跑。
　　韩棕治看到自己血量越来越少，又看到后路被堵死，于是非常狡猾的往下闪，闪到了下草丛的一片阴影处，稍稍躲避一些余洛晟这凶猛的攻势。
　　六级的薇恩可不低，韩棕治现在怎么也不可能打得过余洛晟，只能够逃。
　　余洛晟没有理会逃跑的锤石，看到韩棕治往反方向闪现，果断的追了上去。
　　“哼哼，这个逗比！秀死你！！”韩棕治躲在草丛里，脸上已经有了嘲笑之意。
　　毒刺脸上一样挂着笑容，心领神会。
　　走出了薇恩的攻击范围之后，毒刺突然远远的朝着那片草丛扔了一个灯笼。
　　锤石往上走，老鼠在下面，余洛晟的薇恩卡在两人之间。
　　每一个正常人都会选择往下去追杀老鼠，事实上这样做就上当了！！
　　因为当薇恩追下去杀老鼠的时候，韩棕治马上点毒刺给的灯笼，于是直接飞到了毒刺的锤石身边，完美逃脱，让对手扑了一个空！
　　什么叫配合，这才叫配合，再看看这个薇恩和莫甘娜之间，完全没有一点配合可言，连打与不打都没有统一！
　　韩棕治看了一眼余洛晟，特意等到往下追了一些之后，手才去抓那个灯笼。
　　灯笼一点，韩棕治立刻飞了起来，那种感觉就好像是在逗一只笨虎，自己手抓着可以升空的绳索，等这头愚蠢的东亚病夫冲过来的时候，自己随手那么一拉，人就腾空起来，对方只能够在自己脚下愚蠢的挥舞爪子却连他毛都碰不到！
　　只是，余洛晟真得能够让他如愿吗！


第590章 神来一箭！
　　“哈哈，笑死，耍他跟耍猴一样！”韩棕治大笑了起来。
　　杀完人，极限逃生，没有比这更爽的了。
　　而且老鼠其实很容易滚雪球的，拿了一个人头多出一点装备和等级，接下去开个隐身突然杀到别人面前，基本上一蹲一个死！
　　“拜拜，逗比！”
　　踩着灯笼，韩棕治身体已经飞了起来，并且正好从余洛晟的面前飞过，然后韩棕治还不忘给余洛晟做一点气人的小动作，以表示余洛晟的愚蠢。
　　面对Vic这华丽的配合，余洛晟并没有表现出多么懊恼，他的眼睛一刻都没有离开过老鼠，判断着他究竟什么时候会从自己面前经过！
　　就是这时候！！
　　这孙子居然还敢朝自己做鬼脸！
　　恶魔审判！！
　　余洛晟站在原地，像一个敏锐的猎人在等待飞鸟从自己面前飞过。
　　尽管飞鸟飞翔的速度近乎一眨眼，可是他依然能够在那一瞬间抬起手中的银弩，精准的射出那一道恶魔审判之箭！！
　　韩棕治踩着灯笼从余洛晟面前飞过，与此同时那根银色的箭矢也飞出，正中了韩棕治的老鼠！
　　“啪！！！！！”
　　飞翔过程中的韩棕治被这击退箭矢改变了方向，竟然生生的撞向了墙体，撞得石壁都炸裂开了！！
　　锤石的灯笼在这个时候也断了，毒刺回头一看，发现自己的队友韩棕治直接被薇恩给钉在了墙上，顿时一阵头皮发麻！！！
　　天呐！！！
　　这怎么可能！！！！！
　　“噢噢噢～～～～～～～～～～”
　　“鸥买噶的～～～～～～～～～～～～”
　　“这……这，太恐怖了，太出人意料了！！！”
　　场内，一片惊呼声传出！
　　人们看到了无比震撼的一幕！
　　韩棕治已经踩了灯笼，迅速的朝着锤石飞去，就在人们认为Vic打出绝妙配合完成击杀并且逃脱出薇恩追杀的时候，这个薇恩一个神来一箭，活生生的把老鼠在飞驰的半空中给钉在了墙上！！
　　钉墙……这个钉墙简直惊天地泣鬼神了，谁能想到都已经踩了灯笼的老鼠还被留了下来！
　　一箭，两箭……
　　韩棕治剩下的血量在钉墙的过程中全部被收走，死得那个叫凄惨。
　　而哪怕是死亡了，尸体被钉在墙上的韩棕治依然带着那满脸的惊恐和难以置信！
　　怎么可能，这他妈怎么可能！
　　韩棕治笑不出来了，他再也笑不出来了，脸色铁青至极！
　　场下，韩国人都吓呆了，又有谁能够想到踩着灯笼的人还会被这样半空中钉下来……
　　“超级屌爆啊～～～”
　　“偶像，我的偶像，收下我的膝盖吧！”
　　“尿了，我是被余队长这一手吓尿了！！！”
　　国内观众们一个个在目瞪口呆后发出了嘶吼。
　　强得没话说，余洛晟的薇恩真得强的没话说，放眼整个世界有谁能够做到刚才那惊天一箭啊？
　　伊琴看得都有些呆了，她从来没有想过锤石的灯笼还能够这样打断，再看了一眼大屏幕中给出的一个余洛晟特显，看到余洛晟脸上扬起的那个自信而又充满男人魅力的笑容，心里不由得一荡！
　　前两局余洛晟出色的表现就让伊琴心情很难以平复了，很早的时候她就知道这个男子对游戏的理解真得很特别很特别，而到了这世界职业赛场上，他宛如将自己最独特和天赋的东西通过努力的训练展现得淋漓尽致，看着他打电子竞技，看着他那份专注和带给人们的惊艳，完全是一种享受和自豪！
　　别的几个国家解说的反应各有不同，但至少可以肯定一定，都惊讶得不得了！
　　起初，很多人都在怀疑这个半吊子的ADC是否真得能够敌得过韩棕治这样的强大选手，在这一箭钉墙之后，想必再多的怀疑也彻底消散。这个操作和这个意识证明了他就是一个很强很强的ADC选手！
　　只是，让人们去接受一名职业选手可以同时精通这么多位置实在有些强人所难啊。
　　……
　　“帅爆了，老大！今晚我的肥皂你就收下吧！”林东兴奋无比的说道。
　　林东知道自己上得有些冲动，刚才还在泉水里自责，谁知道余洛晟这一个神钉墙将局势扭转了过来，1换1，并且是辅助换ADC，怎么都是值得！
　　“确实亮爆，韩棕治估计很受伤。”大罗说道。
　　在上路，大罗已经把对面的龙女给压回家了，刚才那一幕他也看到了。
　　“他们打野下去了，小心。”这个时候，周严提醒了余洛晟一句。
　　余洛晟看了一眼周严的位置，他正在往这里赶过来。
　　既然如此，自己也不用担心会被对面的皇子给强杀，所幸继续在那里补一波兵。
　　韩棕治被击杀，余洛晟要乘这个机会将自己的补刀给拉回来，这样经济上双方持平了，等级上却是余洛晟这边要领先，再拼起来自然会有优势。
　　没过几秒钟，皇子果然出现了。
　　魔的皇子想要配合毒刺将余洛晟给击杀，然而刚出手周严的努努就赶过来了，两人很果断的就选择撤退，不敢再打下去。
　　周严过来帮余洛晟推了一波兵线，便假装回自己野区了。
　　余洛晟同样的假装回城，两个人蹑手蹑脚的往小龙峡谷走去！
　　努努这个英雄简直就是偷龙神器，再搭配上一个对野怪造成单体伤害最高的ADC薇恩，配合上努努给的W嗜血加攻速效果，两个人打起一条小龙的速度也是飞快！
　　摩和毒刺两个人明显是没有察觉到这点，等他们反映过来的时候，Lm战队全队获得了一百多块钱的小龙经济，舒服得不得了。
　　拿完小龙后，余洛晟并没有选择回家。
　　他的钱就还差了那么一些，等有了破败再回家，接下去他的战斗力会比老鼠强很多。
　　所以等林东过来，余洛晟又让周严的努努帮自己收一波线，等到凑够了1800，才安安稳稳的回家卖破败王者之刃！
　　这个时间，正好是11分钟。
　　11分钟能够把破败做出来这对薇恩来说就是最完美的剧情，在这个时间段里，薇恩其实已经拥有很强的战斗力了，不再需要那么怂的发育。
　　相反，韩棕治犹豫经济差了那么几百块钱，只有小弯刀加攻速短剑的他是不可能再压制得住余洛晟的发育了。
　　……
　　“大罗，他们好像全去上路了。”周严提醒了大罗一句。
　　大罗压龙女压得有些过分，都差点进塔去杀人了，这样给了对手一个有机可乘的机会。
　　摩的打野皇子应该正在朝着大罗的位置走去，大罗现在要跑估计是有些来不及的。
　　“你来得及吗？”大罗问了一句。
　　“能，你坚持着一些。”周严点了点头。
　　努努这英雄支援速度其实很快，他本身自带W技能，可以全程给自己加移动速度，哪怕离得距离有些远，大罗稍稍拖住对手一番，周严一定可以赶到。
　　“发条也跟上去了。”这个时候，吴森说道。
　　“你先拖住他。”周严说道。
　　职业战队的战斗往往从一个走位就可以判断出很多东西。
　　事实上地图上显示，上路的大罗和龙女还在相安无事的发育，可暗流已经在涌动了，这波3V3团战将在所难免！
　　……
　　果然，一切如大家所预料的，摩的皇子突然从墙后面插出一杆旗帜来，身体化为了一条猛龙撞出，以一个非常极限的位置将大罗给击飞！
　　同一时间，龙血武姬一扑飞出，身体在半空中化为了一条燃烧着火焰的巨龙，扑到了大罗的身上！
　　大罗的操作可谓非常细腻，在对方龙女扑到自己身上的那瞬间给自己套上了一个“变大”！
　　璐璐的大招变大拥有击飞效果，龙女是在没有扑到大罗的情况下被弹飞了起来，如此大罗就可以有些许喘息的时机。
　　大罗刚才的加速是用过了，此刻他只能够一边释放着手上的小精灵和对手周旋，一边朝着后方走，与队员们会和。
　　敌人不依不饶，追着狂打，大罗的血线掉得有些厉害……
　　“来草丛，快来草丛！”周严喊道。
　　大罗带着不多的血量步入到草丛之后，对方两人刚刚追入，突然间感觉到一阵凶猛的寒气袭来！
　　“嘣！！！！！！！！！！”
　　突然，一片冰霜豁然炸开，摩这才发现自己是踩入到了敌人的草原原子弹中了！
　　努努这英雄最可怕的莫过于阴险躲在草丛里，当有人走进来的时候突然间血就被炸掉了一半！
　　摩和龙女的健康状态算不上太好，这一炸，炸得他们都有些慌了神，面临着被反杀的尴尬。
　　“防御～”
　　就在这时，中单小鬼的发条魔灵出现，一个魔法护盾套在了摩的身上，紧接着就是一阵气流的旋转，开启了绞杀大招，将大罗和周严都卷了进去。
　　大罗血量不多，直接被秒。
　　周严健康状况还行，勇猛的向前，强行把龙女给一口冰球吐死！
　　杀完人，周严赶紧往后退，却是被皇子的红BUFF不停的减速，再加上发条魔灵的减速，步伐变得异常缓慢……


第591章 突如其来的攻势！
　　周严拼命的往后跑，朝着吴森支援过来的方向。
　　吴森更是开着加速，他支援的距离要比对方长了一些，毕竟是被发条魔灵压了一波兵线。
　　事实上吴森跑过来支援他就已经亏了，对方是清理掉了小兵马上朝着上路敢去，而吴森却是在不得已下放弃了那一波入塔的小兵，千里迢迢的往上路赶。无论他这次支援是否能够拿到人头，都不会比发条魔灵更加的舒服。
　　在职业场上，中单英雄不仅是需要具备强大的战斗能力、控制能力、爆发力，还需要强力的清兵能力，发条魔灵等级高了之后刷兵速度非常快，吴森的天使虽然说慢不了多少，但经济被压的情况下吴森自然打得更为谨慎。
　　“敢上了！”终于，吴森一阵欣喜。
　　他急急忙忙按下了R键，给残血的周严套上了一个神圣庇佑！
　　2秒的庇佑时间让周严稍稍得到喘息，急急忙忙的往后逃走。
　　不过，小鬼根本没有放过周严的意思，凭借着噪音的加速，他追着周严而去……
　　追了大概2秒钟时间，眼看周严就要逃出他们的攻击距离的时候，小鬼在极限距离给了周严一发点燃！
　　点燃持续的时间可有5秒，看到点燃已经挂在了对方的努努身上，小鬼直接自信回头。
　　这个努努死定了！
　　“杀天使！我有技能了！”控制着皇子的摩说道。
　　摩假意上去骚扰，看见吴森的天使攻击小鬼的时候，突然间一杆旗帜插在了吴森的身后！
　　猛龙撞击！
　　摩的皇子身体撞出，强行将吴森的天使给撞飞到空中。
　　摩很聪明，他的这EQ二连并不是以极限位置来挑飞吴森，而是在半途中将吴森给挑飞，这样的话血量不多的他还可以乘着这个距离差摆脱开天使的攻击距离。
　　小鬼迅速的接上了技能，打掉吴森的血量，同时，他也给摩套上了一个防御护盾，避免摩直接被杀！
　　“这下糟糕，会被他们两个风筝死。”大罗看着还在继续的战斗，有些不安的说道。
　　发条魔灵的风筝能力很强，然后又有护盾保护能力，两个人分别承担伤害的话，真得会把吴森给活活玩死。
　　吴森刚要去追皇子，发现皇子躲到了草丛，只要开启烈焰之剑对发条魔灵发动攻击。
　　正面对抗的话，发条魔灵不一定是天使凯尔的对手，吴森追着小鬼一阵输出。
　　小鬼的血量不停的在降，他的技能有一个被吴森用走位躲开了，再加上缺少一个点燃的输出，硬碰硬竟然不是吴森的对手。
　　“蠢货，来杀我啊！”
　　这个时候，躲在草丛的摩突然又出现了，并且站着的位置完全就是要表达这句话的意思！
　　面前一个残血，吴森自然得先收掉他，当下转移了目标，将火焰之剑往摩的身上扫去！
　　摩最多承受两剑的伤害，可就在吴森的天使要挥出最后一剑的时候，摩的皇子化为了一条猛龙豁然撞来，将吴森再一次撞飞到半空中！
　　“怎么可能！”吴森愣住了，有些不敢相信的看着第二次使用出EQ二连的摩的皇子！
　　皇子的E技能旗子CD时间可是有15秒左右啊，就算他有减CD的蛋刀，那也有13秒的样子。
　　从刚才他撞击自己到现在也不过是5秒钟左右的时间，他怎么可能再使用出一次猛龙撞飞？
　　吴森再一次被挑飞，小鬼兴奋的叫了一声“漂亮”，马上阶上技能魔球与噪音！
　　技能如此衔接，吴森的血量立刻就残了，再被给上一两个普通攻击以及最后一个Q魔球，吴森剩下的血全部被带走。
　　吴森看着自己的天使倒下，面如土灰。
　　明明至少可以杀一个，结果却被这两个人给玩死，心里要多难受有多难受！
　　“噢，精彩的配合，精彩的配合！”
　　“小鬼，摩，干得漂亮！！”
　　利用两个人的配合让敌人左右分心，不知道到底该杀谁，拖延到两人技能CD都好的时候，再一次默契的配合，生生的将近乎满血的敌人给秀死，摩和小鬼个人实力和默契的配合瞬间赢得了全场的掌声！
　　“大哥，你怎么可以又和皇子的旗帜站一条线，不知道皇子可以利用旗帜再完成EQ二连吗？”大罗有些埋怨道。
　　刚才大罗就在担心这个了，谁知道吴森还真往那里站，走位太没技术含量了。
　　大罗这么一提醒，吴森才恍然大悟！
　　皇子的E技能旗帜CD虽然是有13秒，可他的持续时间却很长，长到可以等Q技能再冷却一次，也就是说皇子可以以旗帜为圆心完成一次EQ二连后再使用一次！
　　“我的，我的！”吴森万分惭愧，自己怎么能够犯这样的失误。
　　“算了，这个摩也确实很狡猾。”大罗自然不能再多说什么了，吴森这一局没有再被小鬼单杀应该算发挥不错了。
　　只是，这波3V3团战，他们亏得有些大。
　　对方仅阵亡了一个龙女，他们这边三个人全部挂掉，由此看来无论是这3V3的个人实力还是协作能力，Vic都要比他们强上不少。
　　“稳住，小规模团战能避免就避免。”林东开口说道。
　　他们的下路虽然谈不上优势，打平那是至少的，对薇恩来说在线上和别人打平就是赚，等余洛晟的薇恩成型他们的这个阵容才能够发挥真正的力量，切勿在前期队友就崩盘了！
　　“恩，我们会注意的。”大罗、周严、吴森点了点头。
　　大罗的经济始终是压龙女，周严的努努和皇子经济相当，差距主要还是在吴森和发条魔灵上面，估计现在是有落差900多块，一个爆裂魔杖的钱。
　　天使这英雄也属于后期，这个经济落后不会让他处在多劣势的状态，毕竟有加血、加速有无敌的他只要猥琐发育基本上没有被杀死的可能。
　　“第二条小龙拿不拿？他们的龙女好像下去了。”周严开口说道。
　　余洛晟负责打ADC的话，他更多的精力要放在补兵和对拼上，团队的统筹自然落在了周严的身上。
　　余洛晟看了一眼时间，15分钟的样子。
　　“给他们，大罗你上路压线，如果他们围攻下路你就传送下来。”余洛晟说道。
　　15分钟，余洛晟的发育依然没有足够成型，如果非要和对方抢的话，有可能被对方打得丢盔弃甲。
　　最重要的还是这个时间点，中单AP的战斗力最强，吴森的战斗力远不如小鬼的发条魔灵，打起来的话他们这里太吃亏了。
　　这条小龙，让了，不就是每人一百五十的经济吗，大罗要是把他们上路防御塔拆了，这经济就算是弥补过来……
　　现在最重要的绝不是打出什么优势，建立什么团队经济，而是熬到20分钟！
　　20分钟后，余洛晟的薇恩基本起来了，打团什么的未必就虚对面，在那个时候就可以向嚣张气焰的对手展示这个阵容真正的威力，让全世界的人都大吃一惊！
　　……
　　正如周严所料，对方五人集体抱团，迅速屠杀掉了小龙！
　　Vic的这次集合目的显然不仅仅是为了这条小龙，他们强行将比赛的节奏加快，直接进入到了逼团剧情！
　　不得不说，Vic非常非常聪明，15分钟这个点其实正是他们阵容打团的一个很强的阶段，无论是龙女的大招、发条魔灵的大招、皇子的大招还是老鼠的大招，全部可以在团战中达到惊人破坏力，Lm战队这样全脆皮阵容一个不小心就是死上一片一片。
　　而Lm战队这边ADC是薇恩，15分钟的薇恩其实战斗力强不到哪去，随便被几个AOE技能那么一蹭就残血了，反观他们的ADC老鼠，躲在钢铁一般的队友后面射毒液就可以了，完全是站在巨人肩膀上朝着下面的敌人撒尿，你奈我何？
　　“老大，怎么办，他们杀过来了。”林东有些不安的说道。
　　这个阵容天不怕地不怕，就怕敌人太早求团战，余洛晟现在的装备也不过是破败加黄叉加一个草鞋，这样的薇恩不能说强，敌人突进那么多，又是锤石钩，又是加闪现就有三段位移的皇子，以及一个可以飞扑的龙女，薇恩确实怕这种无脑突脸的阵容……
　　余洛晟皱起了眉头，Vic的战术真心明确，卡在了一个Lm战队最尴尬的点来打团，真要打起来他们这边胜算极低啊。
　　“老大，他们来了，快说话啊！”林东看着河道，满脸焦急道。
　　对方不仅是从正面过来，龙女和皇子更是从塔后包抄，再不做决定他们就要连人带塔死在这里。
　　“大罗，继续推上路，中路也推线，下路塔给他们，林东、老周，我们撤。”余洛晟一咬牙，做出了一个忍辱负重的决定。
　　林东和周严很果断，看到敌人如潮水一样涌过来，头也不回的放弃了这座防御塔。
　　“小龙让，塔也让……”
　　“损失得有些大啊。这样经济落后的话，会被对方滚雪球的。”七巧很担忧的说道。
　　Lm战队的举动让人们非常的费解，这种服软很不是滋味啊！
　　Lm战队可是守塔一方，占据地利这个优势，若是上路的大罗传送下来和敌人5V5，未尝不能一战。
　　先是把第二条小龙给让了，紧接着又放弃一座防御塔的防守，这样放纵Vic团队经济的增长真得合适吗？？


第592章 到底在等什么
　　“哈哈，这群孙子，跑得跟狗一样，塔都不要了！”现场一些韩国人大声嘲笑了起来。
　　才开局十五分钟，Vic战队就展现出了他们的强势之处，Lm战队可以说是节节败退，团队经济上差距都快有4000了，再扩大一些的话，打团Lm战队怎么都要输！
　　这才是他们Vic战队的真正实力嘛！
　　“跑得还真快，这么没胆子，没意思，还想杀几个人来让我快点出装备。”韩棕治看着薇恩逃窜的背影，不屑的一笑。
　　“他们上单和AP不来防守，我们继续推！”摩这个时候开口道。
　　“对，继续推！”
　　Vic五人气势如虹，破了下路一塔之后，竟然根本没有散去的意思，借着那波小兵继续推进！
　　风尘滚滚，看着Vic五人继续冲过来，林东脸色变了。
　　这些韩棒子太得寸进尺了，拿了小龙和一座塔不说，竟然还要破下路的2塔！
　　“回不回来？”在上路推进的大罗急忙问道。
　　对方可是五人推进，推进的速度怎么都比大罗一个人在上路推得快。
　　同样的，吴森也在中路推，他的推塔速度还更慢，真把塔拔了，估计对方都要上高地了。
　　“吴森你回来，他们有可能要上高地。”余洛晟感觉有些不妙，急忙对吴森说道。
　　Vic确实是艺高人胆大，这种架势摆明了就是要五人破高……
　　高地塔就他们三个战斗力极弱的人防守，一旦被强开三个人全部阵亡，而一有人死亡的话，这下路水晶就没了！
　　16分钟水晶告破，这局游戏基本上不用玩！
　　吴森急忙选择回城，他刚刚赶到高地防御塔的时候，对方五个人已经纠结在城墙阶梯下面了……
　　可以说，来得再晚一点，这下路高地塔都得被破，Vic的进攻性太恐怖了，世界上恐怕再也找不到他们这样兵贵神速的战队！
　　……
　　前一分钟，大家还在各自的线上安慰发挥，突然间整个节奏就被Vic推向了一个高潮，他们势如破竹，将Lm战队的下路险些捅了个穿，逼得Lm战队不得不全员防守。
　　唯一好消息是，大罗已经破掉了对方的上路1塔，将一大波兵线往敌人2塔推过去，但愿Vic会看在这么一波兵的份上就此散去，别再打高地水晶塔的主意。
　　“这些棒子欺人太甚啊，有本事五分钟后再打！”林东看着对方继续纠缠在阶梯下，心里极度不爽的说道。
　　Lm战队现在很尴尬，放在他们面前有一大波小兵，可惜无论是薇恩、努努、莫甘娜都属于手短的英雄，根本没法将小兵给清理掉，不将小兵清理对方就随时有越塔来杀的可能。
　　吴森的天使是有清兵的能力，可他手偏短了一些，往前面一站说不定就被对方控制住，最最恶心的还是敌人的发条魔灵。
　　发条魔灵将魔球往阶梯上面一扔，就放在那里，逼得Lm战队的人都不敢走过去，这样他们就可以利用手长的英雄来磨防御塔的血量。
　　一转眼，高地防御塔的血就剩下一半了，等下一波兵线过来，他们这里百分之一万要出事！
　　“大罗，准备回来。”余洛晟感觉情形不妙，急忙对大罗说道。
　　大罗点了点头，手上捏着传送，准备直接飞回去防守。
　　……
　　高地塔下，Vic五个人纠集，就像一群围困住小镇的彪悍马贼，时不时舞起手中的刀在那里叫嚣和搞一些破坏。
　　Lm战队四个人战斗力偏弱，只能够在城墙上守，可他们的“城门”防御塔马上就要被敌人撞破了，等敌人的下一波小兵冲过来，城门就会告破，那个时候就是一场血战！
　　紧张、不安两种情绪让他们的心脏莫名的开始加速，握着鼠标的手不自觉溢出了一些细密的汗。
　　余洛晟可谓是一个心境到了极致的高人，可面对现在这种情况他手心一样也有汗，这款鼠标算不上是顶级，换作是以前的设备，这些汗水将会被鼠标表面的那一层膜给吸走，一点都不影响接下去的操作。
　　左手上的天戈，感觉这件神器真得能够感应主人的情绪，此时正发出了平常很少见到的呼吸光芒。
　　余洛晟现在自然无暇去注意键盘光，他的手指保持着灵活的移动，让薇恩的银色弩箭保持着张开的状态，随时发射！
　　来了！
　　新的一波蓝色小兵，它们面目狰狞的排着队，朝着Lm战队的城门涌过来。
　　同一时间，Vic战队五个人也有了明显动作，摩皇子开始朝阶梯上走，锤石从另一侧逼近……
　　这样的站位摆明了是要逼Lm战队的人退开，不退的话就把性命留在这里！
　　“老大，不能退了！”林东沉闷的说了一句。
　　林东额头上已经有汗了，可他根本不敢去擦，生怕这么一个举动就发生什么意外。
　　余洛晟没有说话，完全专注的他此时已经听不清除比赛以外的声音，甚至他黑色的瞳孔都好像出现了沉陷，变得好像没有焦距。
　　事实上这并不是没有焦距，而是他眼睛紧盯着一处到了极致，这个时候哪怕电脑屏幕边缘就有杨倩倩或者伊琴穿着比基尼他也决然看不见！
　　“秀秀秀秀～～～～～～～～～～～～～～”
　　剑拔弩张之时，防御塔位置上一道紫色的旋风开始缭绕，旋风之中一道传送之门慢慢的打开！
　　“我来也！”大罗嗷了一嗓子，大有一夫当关万夫莫开的架势！
　　旋风达到了最顶端，防御塔下，落地气势是很响亮，出现的却是一个玩蝴蝶带仙灵帽的小萝莉！
　　如今这个仙灵帽小萝莉早已经成为召唤师峡谷炙手可热的人物，进可中单压正太，退可辅助迎众基，冠之全能一点都不夸张。
　　大罗一落地，Vic战队那边的攻势明显出现了一些停顿。
　　“散！”摩开口说道。
　　一声令下，原本一副要强攻下路高地塔的Vic战队看到大罗已经回来防守，于是所有人一下子都散了去，动作非常迅速，完全是商量好的！
　　大罗本以为自己落地后会和对方有一场恶战，谁知道他们直接选择了撤退，这让大罗一阵不爽，正要开着加速追上去……
　　“大罗，回来，别追。”余洛晟急忙抓住绳套，将大罗给拉回来。
　　大罗很不情愿的被余洛晟叫了回去，眼睁睁的看着对方连破两座防御塔潇洒离去。
　　“别和他们打，出防御塔我们打不过他们。”余洛晟很认真的说道。
　　阵容，Lm战队的这个阵容前期太弱，要是因为意气用事主动和对方挑起团战，那和直接将冠军送到别人手上没有什么区别。
　　这个时候最重要的就是忍，一定要忍得住！
　　“可是我们经济亏得有些厉害啊。”大罗看着几乎被打了个通关的下路，很不爽的说道。
　　“没事，两座防御塔而已，只要不是高地被破……都散了吧，我控住下路的线在发育五分钟左右，你们去打你们的钱，注意大龙位置的视野，他们有可能乘我在下路偷拿大龙。”余洛晟提醒众人道。
　　家园就暂且让他们践踏，为了最后的胜利没有什么是咽不下，五分钟，余洛晟还需要五分钟的发育时间，给他这五分钟他一定可以改变这个世界，这五分钟的时间里，千万千万不要出现什么团战意外，一定要顶住！
　　“有我在，他们不敢拿大龙，你放心在下路发育。”周严开口说道。
　　努努这个英雄简直就是抢野神器，即便是盲僧、蜘蛛这一类抢龙佼佼者在努努面前都要黯然失色，周严相信对方绝不会冒这样的风险。
　　“恩，我跟团，你自己在下路发育和吃经验。”林东也点了点头道。
　　五分钟时间，Vic的攻势不可能就此结束，现在他们必须给余洛晟创造出一个平稳发育的五分钟时间，熬过了这段最艰难的时期，现场所有人都要为他们的这套阵容大吃一惊！
　　……
　　“唉，感觉Lm战队被牵着鼻子走啊，这摆明了是要输的调调，据我统计，凡是前期就劣势了的战队，基本上多少翻盘的希望，前面四局也是那样，都是前期获得优势的战队最后获得了胜利。”吴小康忧心忡忡的说道。
　　Vic滚雪球的能力绝对是世界最顶尖，他们现在拥有了四千左右的团队经济，凭借着这种优势他们会一点一点蚕食Lm战队，直到经济相差上万，那个时候Lm战队阵容再怎么有后期也无法顶住敌人装备的优良。
　　更何况，Vic战队的阵容后期一样很强，他们的阵容选择得非常合理，有控制，有突进，有配合，还有高爆发输出，反观Lm战队的阵容，貌似只要一着不慎满盘皆输！
　　“假如刚才Lm战队没有退让，而是和Vic打得话，估计也不会像现在这样被动，不知道余队长他们到底在等什么？”
　　很多人心中都有这样一个疑问，明明是防守一方，有防御塔在，为什么Lm战队不在之前就选择打，没准能打得赢呢！
　　这样等下去和怂下去真得有意义吗？


第593章 狡猾阴险的敌人！
　　“老大，我们有些顶不住啊！”炮火中，林东抱头鼠窜的喊道。
　　Vic战队的攻势变得异常霸道，他们拆掉了下路之后便组团开始进攻上路，周严、林东、大罗、吴森四个人全在那里把守，问题是面对经济领先，阵容优势的Vic战队，他们四个人也只能够稍稍拖延一些时间，真要和对面打起来，基本上要被团灭！
　　情形越来越不乐观，防御塔一座一座被拔，等经济落差到了七千、八千，装备上的碾压又如何才能够用技术来弥补？
　　余洛晟并没有回答，他依然在下路补兵。
　　看他的补兵手法稳健得就好像整个召唤师峡谷风平浪静！
　　能在这样炮火连天之中还保持着这份淡定，确实不是一般人可以做得出来。
　　终于，上路的防御塔还是被告破了，林东、周严、吴森、大罗四个人第一时间选择了龟缩下一座防御塔。
　　“老大，他们可能开大龙。”林东叫道。
　　“继续顶住，还差一点。”余洛晟回答道。
　　拿完上路防御塔之后，VIc战队没有一点停歇的意思，他们就像一支不知道疲倦的杀戮机器军团，碾压了这个村庄之后又到下一个城镇，整个袭击过程非常严密紧凑，染防守的人完全应接不暇。
　　余洛晟对他们四个千叮万嘱，绝对不能在这个被别人牵着鼻子走的过程中抓到，只要阵亡一个，这局游戏基本上算OVER了。
　　此刻，无论大罗内心有多么强烈得想干趴下Vic战队的人，为了大局他也必须隐忍着，哪怕对面的老鼠一而再再而三的发出那尖锐难听的笑声！
　　“他们打大龙了！”突然，大罗开口说道。
　　与此同时，余洛晟选择了回城。
　　钱够了，可以出上红叉加一个幽梦斗篷。
　　幻影之舞的钱其实在18分钟的时候就够了，但余洛晟没有选择直接回去购买红叉然后参团。
　　薇恩在这个时间点依然是脆弱的，对方的AOE伤害只要稍稍蹭到他，战斗力就下降了一大截，考虑到能够在团战中站立得更久，那么拥有了破败、红叉这两件装备后还远远不够，必须要佩戴上一个幽梦斗篷，阻挡龙女、发条、老鼠、锤石、皇子的魔法伤害溅射！
　　“千万别急，他们不敢全力打。”余洛晟很认真的说道。
　　林东那边眼位已经空了，对方在大龙那里放了一个真眼，眼位基本上被对方排掉，现在他们也不怎么能够看到下面的情况，只是在视野消失前看到对方已经动了大龙。
　　余洛晟仍旧表示不能焦急，他现在才刚出高地，离战区还有一段距离。
　　“我的眼好了！”这个时候，周严叫了一句。
　　这个刚刚转好CD的饰品眼太关键了，因为他们已经丢失了大龙视野有七八秒的时间了，五个人开大龙的速度其实非常快，这七八秒时间有可能让一只大龙就此送掉。
　　饰品眼落下，那一片战争迷雾终于散开，目光扫去，赫然发现大龙的血量只剩下三分之一左右。
　　“他们在打，准备上！”大罗叫了一句！
　　他们正是利用出魔抗装备的龙女来扛大龙的伤害，有发条魔灵的护盾存在，龙女损耗的血量并不多，眼看大龙的血量越来越少，全韩国的电竞玩家和全中国的观众心都提到嗓子眼上了！
　　谁都清楚，这波团就是胜负的最关键转折，败则来年再战，胜则世界夺冠！
　　……
　　“不能打了，不能打了，和他们团！”Vic战队的队长摩叫了一声道。
　　这个龙坚决不能再打下去，等大龙血量只剩下更少的时候，努努闪现下来狠狠的往龙身上咬一个再惩戒的话，对龙造成的伤害异常恐怖，说不好辛辛苦苦打得大龙就成为了别人的囊中之物，抢大龙，再激战，他们这边很有可能出现一面倒！
　　“先放开大龙，杀光他们！”韩棕治喊道。
　　很多时候，队伍的意见不统一就会导致整个团战瞬间溃败，就像现在有些队员觉得应该先打大龙，把大龙拿了可以稳杀对方，有些队员却觉得必须先干掉敌人，否则有可能功亏一篑！
　　而一个战队强弱与否一定程度还取决于执行令。
　　摩的一句话，Vic所有队员瞬间停止了对大龙的进攻，并且上单非常有意识的自己最后一个撤出大龙峡谷。
　　就好像扛塔一样，你作为顶塔的人不能因为有敌人来了就突然冲了出去，结果把ADC或者AP卖在大龙峡谷里，要知道以大龙的伤害几秒钟时间就能够把脆皮给弄成残血！
　　重新调整了一番阵型，Vic战队的健康状况还算良好，他们的上单龙女大概损了有五分之二的血量。
　　不过，他们并没有离开的意思！
　　他们装备领先，阵容优势，龙女这样的英雄损失一点血量又能怎么样，有发条的防御护盾，想杀死一只化身魔龙的龙女绝不是一件容易的时间！
　　“丢丢丢丢丢～～～～～～～～～～”
　　诡诈的笑声传出，韩棕治进入到隐身的状态，一点一点的朝着Lm战队的侧翼潜行。
　　这个举动其实相当的危险，若是被对方控制住有可能瞬间被秒杀，可是艺高人胆大的韩棕治并不惧怕，他潜行到了旁边，突然对林东的莫甘娜发动了攻击！
　　老鼠隐身结束后将拥有攻击速度加成，韩棕治瞬间点出了林东三下……
　　林东被吓了一跳，这个韩棕治胆子也忒大了，这都敢隐身过来，就先秒了你再说！
　　林东顺势扔出了一个禁锢法球，朝着韩棕治飞去！
　　然而，韩棕治很聪明也很狡猾，他知道敌人反应过来之后第一时间肯定会扔禁锢技能，所以马上往后推开，中了一个S曲线，轻轻松松躲开了林东的技能！
　　林东心有不甘，觉得这是一个秒杀老鼠的绝佳机会，于是追上去直接开启了大招，给韩棕治挂上一个减速……
　　一旁不远处，周严、吴森、大罗也都看到了嚣张跋扈的韩棕治的老鼠，于是所有目标转向了韩棕治，这个贱老鼠，跑过来送死的吗！
　　“别追！”
　　余洛晟喊了一句。
　　可惜很多时候喊话终究是要比操作慢了许多，他们几个人为了追求落单的老鼠，不自觉的全部朝着老鼠涌去！
　　“嚯。”
　　一杆旗，从天而降，笔直的插入到地面上。
　　下一秒，身穿吕布赤装的德玛西亚皇子从河道另一侧滑步而出，手上的长枪势如破竹，将沿途的敌人一口气全部挑飞。
　　吴森、大罗都因为想要追杀韩棕治，站位过于集中，直接被摩的猛龙撞击给挑飞了起来！
　　魔偶噪音！
　　伴随着皇子的挑飞杀入，发条魔灵的魔球也在这个时候打出了高额的伤害，让大罗和周严两个人顿时陷入到即将被秒杀的境地！
　　还好，两个人身上都有闪现，他们闪现而出，摆脱了对方的一次最猛烈的技能轰炸。
　　“别冲动，他们是用诱饵战术！”看到大罗和吴森安全回来，余洛晟稍稍松了一口气。
　　还好对方的中单发条没有直接给大招将他们两个卷进去，不然的话他们两个要交的就不仅仅是闪现了。
　　不过，话说回来，Vic的中单小鬼也很聪明，他知道Lm战队保命类技能有不少，留着大招在接下去的对抗中肯定会起到更大的作用。
　　“妈的，好贱，真想把那个混蛋抓过来虐个半死。”大罗心有余悸后坡口骂道。
　　“别那么冲动，韩棕治要真得那么蠢，那么好杀，他也就不会被称之为韩国最强的ADC了。”余洛晟看到战况稍稍拉开一些，这才用话语来抚平两个人的烦躁。
　　“亏大了，他们两个小技能骗了我们两个闪现。”林东苦笑的说道。
　　“这个韩棕治其实并没有平常看到的那么简单，这家伙就是在装蒜。”余洛晟说道。
　　“装蒜，什么意思？”
　　“第一局打完之后我就意识到这点了，他是故意在浪，故意在卖……ADC是整个团队的关键，地位往往比AP还高，因为只有ADC活着，才能够进行推塔推进，或者大龙、小龙，所以在团战里，几乎所有人要秒的第一个目标就是ADC。”余洛晟目光盯着对方蠢蠢欲动的阵型，继续说道，“就像刚才，韩棕治走位一有被杀的迹象，就算我之前千叮万嘱不要主动打团，你们还是上了……”
　　“你是说，他在故意勾引我们？”
　　“对，他就是故意的，故意一副浪B走位，故意给你们一个能够秒杀他的机会，因为这样做可以百分之百摧毁你们的理智，而这个时候他的队友会第一时间冲出来，就像刚才皇子那样，把你们两个一起挑飞起来，还好老周比较沉得住气，没有跟着你们上，不然三个人被挑飞，对方的发条一定会开大招将你们三个全部卷进去，基本上你们三个不要活着出去了！”余洛晟很严肃的说道。
　　战局到了无比紧张的时刻，余洛晟连说话都不夹杂着过多的感情因素，他只想让队友们知道他们现在面对的敌人有多可怕，有多狡猾！
　　一念天堂、一念地狱，换作平常余洛晟会希望他们记住这一点，不要再上单。但今天并非往日，这是世界总决赛，这是大家熬了无数个日日夜夜渴望的世界冠军的最后一个魔障！
　　一定要谨慎、冷静！


第594章 用性命做赌注！
　　“装疯卖傻，我最讨厌这种人了！”大罗看着韩棕治，心里非常不爽的骂道。
　　确实，之前大家都把韩棕治这个娘炮看得太简单了，觉得这种不停的在别人面前夸耀自己的家伙显得格外幼稚和恶心。
　　事实上，这个家伙比他们想象中的更加阴险狡猾！
　　刚才还真是虚惊了一场，大罗、吴森、林东三人确实没有想到一看到落单的ADC就失去理智的冲上去，结果险些被对方抓住了一个绝佳的机会。
　　幸好这次他们的运气还算不错，只丢了两个闪现，如此这波团就还有更对方一拼的底气！
　　“那……那我们现在怎么办？总不能就在这里一直耗着？”林东开口问道。
　　兵线上对Lm战队这里稍稍有些不利，上路的小兵都快到2塔了，再耗下去他们这边又要损失一座防御塔。
　　问题是，Lm战队现在又还有几座防御塔容许这样耗下去？
　　“他们利用韩棕治高超的个人技术进行危险的勾引，我们难道不能用吗？”余洛晟开口说道。
　　“啊？那谁去勾引？”吴森问了一句。
　　不知道为什么，他有一种即将被人卖掉的预感。
　　“我去，让韩棕治那家伙看看什么才叫做拉仇恨！”余洛晟眼睛里多了几分坚定和自信！
　　林东不屑的看了一眼刚才还一脸不安的吴森，开口说道：“你哪有余洛晟贱？”
　　吴森点了点头，要比拉仇恨的话，估计没有人可以和余洛晟这贱人比了。
　　“记住之前排练的技能先手顺序了吗，千万不要把技能重叠了，知道吗？”余洛晟紧了紧扣在自己腰上的绳索，一副要进山洞里摸老虎屁股的架势！
　　“放心！”
　　“你自己小心就行，别被控到死。”
　　正所谓风萧萧兮易水寒，壮士送死我不拦……
　　周严率先给上了余洛晟一个兽血沸腾，让余洛晟的暗夜猎手薇恩获得一个红色的血衣！
　　这层兽血沸腾的血衣可以让余洛晟的暗夜猎手薇恩拥有10％的移动速度加成和50％的攻击速度。
　　“老周，你主W的啊？”余洛晟看了一眼自己的攻击速度加成，险些爆表了，满脸惊喜的说道。
　　“恩。”周严点了点头，保持那副沉默寡言的样子。
　　努努的W正是兽血沸腾技能，为自己和一名友军提供移动速度，最华丽的还是攻击速度的加成，所以曾经的努努一度是职业联赛里薇恩和女警的最佳兽友！
　　这50％的攻击速度加成，让余洛晟整个人都充满了能量，一把红叉的攻击速度加成也不过是50％，周严的这一个W技能就相当于让余洛晟拥有了一把红叉的攻击速度威力，战斗力直线上升！
　　有了这层BUFF，余洛晟真感觉自己不怕死，他的走位开始很过分的靠前，甚至站在整个队伍的最前方。
　　“加速，给我加速！”突然，余洛晟对大罗喊道！
　　事实上配合了这么久，余洛晟想要怎么作死大罗格外清楚，余洛晟话还没有说完，他的加速已经给上了！
　　幻影之舞本身拥有5％的移动速度加成，努努的兽血沸腾让余洛晟提升了10％的移动速度，这个时候大罗的璐璐再给上一个40％左右的移速加成，余洛晟整个人跑起来跟会飘一样，眨眼间出现在了对面皇子的面前！
　　“嗤！”
　　一柄箭矢朝着摩的皇子飞去，扎在了皇子盔甲的正中央上。
　　摩的皇子还没有反应过来的时候，第二柄箭矢又飞了过去，扎在了皇子的小腿上！
　　“找死！”摩没有怒，他们的中单小鬼就怒了，控制着魔球朝着胆大妄为的余洛晟飞去。
　　余洛晟的移动速度有多快，基本上赶得上一个开疾跑的人了！
　　他知道发条够得着自己，百分百会往自己身后的位置放一个魔球封住自己的退路……
　　问题是，我有说要退吗？
　　“喝！！！”
　　余洛晟按下了Q键，他的暗夜猎手薇恩无比灵活的一个前滚翻，身体移动的过程中竟然朝着皇子射出了一道箭矢！
　　“啪！！！”
　　第三箭圣银之弩的效果触发，就看见魔的皇子突然掉了一截的血！
　　“找死吗这是！”摩有些恼怒了。
　　不过，他依然没有急着上，他确信对方敢把位移都交了一定有所准备。
　　果然，不远处吴森的天使给余洛晟加了一口血。
　　天使的加血依然有加速效果，速度再次暴涨的余洛晟来了一个左右的钟摆走位，非常娴熟也非常迅速。
　　摩不禁冷笑，自己差一点就上当了，刚才直接EQ二连戳过去，肯定被对方利用这个走位给躲掉了。
　　“先别轻易出技能，他们保护技能很多。”摩叮嘱队友们道。
　　Vic战队的人可不傻，你一个薇恩又是各种加速，又是各种护盾的走在前面，大家一口气把技能往他身上砸纯粹是浪费，先不说天使的大招可以让他们所有伤害再高的技能全部作罢，即便是璐璐给上一个大招，这个薇恩也肉得不行，秒不死的话，他们就亏了！
　　余洛晟看到摩竟然还不出手，心里暗暗称赞了这个沉得住气的家伙一番。
　　借着吴森天使给得那个加速，再加上自己的被动，余洛晟毫不客气的再追了上去，对着摩的皇子又是两箭射出！
　　马上第三箭就要出来了，这第三箭再触发圣银之弩的8％血量真实伤害的话，他摩就剩下半血了！
　　“去死！”
　　正所谓皇帝不急太监急，摩算沉得住气，可毒刺和韩棕治这两个家伙忍得了？
　　韩棕治刚才勾引的时候，也不过是站在侧面的位置，骚扰一下技能不太好命中的辅助……
　　这个薇恩简直狗胆包天，当着他们五个人的面对着摩的皇子一阵乱射，把他们剩下五个当透明人吗！
　　“铿！！！！”
　　一坨厚重的锁链从旁边飞出，钩锋直指余洛晟这个目中无人的暗夜猎手薇恩！
　　余洛晟踩着各种各样的加速，看到钩子飞过来，心里多了一番思考！
　　“必须靠这波团打回来，不能劣势太大了，皇子和龙女的健康状态都不算太好，虽然我们这边吴森和大罗都没有了闪现，但没有比这次更好的击杀他们的机会了，不能让他们撤退！”
　　Lm战队这个阵容其实是没有一个真正的控制，即便是林东的莫甘娜也是一个非指向性技能，也就是说打团的话一定是对方先手占据主动权，他们想打就能打，Lm这边想留人却很难。
　　那么，怎么才能够引爆这波团战，怎样才能够让对方跟大罗、吴森刚才那样直接失去理智呢？
　　很快余洛晟有了答案，但在心里却默默的祈祷，因为他很清楚自己这样做会承担巨大的风险！！
　　“吴森，给大，大罗别用技能！”突然，余洛晟大喊了一句！
　　这在喊的时候，毒刺锤石的钩子已染飞到了余洛晟的暗夜猎手面前……
　　林东、周严、吴森、大罗四个人，现场三位对余队长较为熟悉的解说，以及所有正在观看并且麻木崇拜余洛晟个人技术的玩家们都很坚信很坚信，风骚的余队长一定可以躲开锤石这个钩子。
　　然而，他们错了，他们全错了！
　　不知道是眼花还是怎么的，大家甚至看到原本走得偏离钩子位置的余洛晟突然一个回走位，感觉就像是用自己的身躯去撞上这个锤石的钩！
　　“我的天啊！！！！！”
　　一声凄厉的惨叫，解说宝骏感觉自己要疯了，中国数百万的观众看到这一幕后，心好像也被那个钩子狠狠的揪了一下！
　　怎么会这样，怎么会这样！！！
　　命中！！
　　毒刺的这个钩子竟然命中余洛晟了！
　　要知道余洛晟现在可是站在队伍的最前方，在他的周围早就站满了蠢蠢欲动的敌人，秒秒钟要他性命。
　　大家本以为余洛晟可以凭借着那极限的加速和闪避技能躲开敌人一些比较关键性的控制和大招，谁知道迎面撞上了锤石的钩子……
　　是个人都知道，你ADC在团战中被锤石漫长的限制钩子钩中，一万个死压在身上都不够啊！！
　　怎么可以被钩中，即便中了敌人任何技能，也不能中了锤石的钩子啊！
　　这一刻，国内不知道有多少人痛心的闭上了眼睛，又有谁会忍心看最惊心动魄团战中出现如此低级甚至用愚蠢来形容的错误！
　　……
　　“毒刺，漂亮！！”中单小鬼可谓心花怒放。
　　这个钩，简直就是将冠军的奖杯给钩过来啊。
　　换作是其他英雄，毒刺还未考虑是否飞过去，钩中的是一个孤军深入的薇恩，他怎么可能不上？
　　毒刺的锤石化为了一个幽灵，朝着余洛晟的薇恩飞去，等待余洛晟的将是厄运钟摆加灵魂囚牢的双控制，这个薇恩逃无所逃！
　　韩棕治此时此刻也忍不了了，钩中的可是对方的ADC啊。
　　毒箭大招开启，韩棕治将自己的愤怒一口气扫射出去。
　　上单龙女同样被激动之火点燃，化为了巨龙飞扑而出，势必要在瞬间将这个薇恩给碾碎！
　　……
　　这一刻，所有的敌人面目狰狞的扑面而来，坐在队长席位上的那个黑发男子却好像片刻的闭上了眼睛。
　　绝望吗？
　　不是！
　　接下去几秒钟的时间，他将承受敌人最凶残的炮轰，不留遗力。
　　他的挣扎毫无意义，他只能够将自己和自己的命运交给他的队友……
　　然后，在这份毫无保留的信任里——涅槃重生！！


第595章 杀音，银弩颤响！
　　一个战队拥有一个灵魂。
　　余洛晟就是这个战队的灵魂，哪怕他之前打得是最不起眼的辅助位置，他的生死也关系到了整个战队的命运。
　　更何况，余洛晟现在使用的是ADC，整个团队的英雄选择几乎都是为暗夜猎手一个人在服务！
　　假如，真得那么容易死亡的话，他们又还有什么颜面去面对这位付出了近乎所有在这电竞事业上的队长！
　　大罗的心正在激烈的跳动着，他离余洛晟的位置并不远，在余洛晟被对方钩中的时候，他几乎毫不犹豫的要出手。
　　然而，脑子里的那一闪灵光让他冷静了下来。
　　不能，现在决不能将自己的大招给交出去，那样的话敌人发动第二波攻势余洛晟必死无疑！
　　大罗生生的阻止了自己那要擅自而为的手指，将目光投向了吴森。
　　这最后的总决赛上，吴森的表现可以用糟糕来形容，几乎每把中路都要被压被杀，确实个人实力明显摆在那里，没有一点解决的办法。
　　但是，个人实力弱，不代表他真得会将全队拖垮，只要他在最关键的时候做出最准确的判断！
　　河道峡谷，一双翅膀扑闪着，神圣傲然的身影半漂浮在空中，透过面具盔甲可以看到天使凯尔一双不安和慌乱的眼睛，这双眼睛更是吴森本人的写照。
　　距离不够！
　　距离不够！
　　余洛晟刚才的移动速度太快了，吴森想要追过去却有些无力，可是自己走过去至少还要1秒钟的时间，1秒钟过后被钩中的余洛晟早已经被轰成渣。
　　吴森都有些不敢往下想，他恨自己为何那么蠢，不早点跟上余洛晟的攻势，为什么不站在靠近余洛晟的地方，怂在一个ADC背后又到底是做什么？
　　不行，不能让余洛晟就这样阵亡。
　　吴森清楚的看到余洛晟是故意不去躲开那个钩子，他的意图再明显不过了，他将自己的性命身躯交给五个足以将他瞬间毁灭的敌人，却将心交给了身后的队友吗，这样的赌注真的值得？
　　不管值不值得，一定先要让他活下来！
　　隆隆的攻势从河道的另一端翻滚过来，老鼠大招的毒箭飞射而来，漫天的毒雨弥漫，发条魔灵的噪音魔球朝着余洛晟飞去，不出意外冲击波也将在下一秒出现，德玛西亚皇子怒插军旗，化为了一条猛龙撞击而去，根本不给余洛晟按出闪现逃跑的机会！
　　全场的人为这个画面倒吸一口气，那种感觉就像看到一个弱小的英雄即将被一个巨大的怪兽一口给吞掉。
　　看到这一幕，吴森内心飞速的做着判断，突然他一咬牙，没有一点犹豫的交出了闪现。
　　“咻！”
　　闪现之后，瞬间给上神圣庇佑！
　　漫天的毒雨被一大片飞散而下的天使羽毛所取代，那些灵动的飞羽散落在余洛晟的暗夜猎手薇恩周围，就像跳动拥有生命的精灵迅速的编织在一起，化为了一个阻挡所有狂风巨浪的金色庇佑护盾！
　　这个庇佑护盾将余洛晟的暗夜猎手包裹得严严实实，任凭外界风雨飘摇、技能成群，却无法伤到余洛晟的暗夜猎手一根头发！
　　光芒照耀，冲开了毒气。
　　余洛晟缓缓的睁开了眼睛，看着自己的血槽，看着自己身上包裹着的这层神神庇佑。
　　这几秒钟的时间，余洛晟思考了太多太多，更想到了无数可怕的结果，但是……他坚信，只要吴森能够及时给上自己一个庇佑，这片天就会属于自己的！
　　“吴森！”
　　余洛晟激动的喊了一句，脸上的肌肉都有些抖动。
　　吴森默默点了点头。
　　不是每个人都可以在那么极限和短暂的时间做出判断，更不用说是毫不犹豫的闪现给大招，一口气倾尽了自己的所有。
　　“来吧，来吧，来杀我吧！”
　　余洛晟大笑了起来，看着从自己面前飞驰而过的敌人的技能炮火，眼睛里却充满了对他们的不屑。
　　老鼠大招开了，发条魔灵冲击波也给了，皇子EQ二连也用了，锤石更是全技能交出……
　　这么多的伤害技能，这么多的控制技能，他们顶多不停的控制自己却无法给自己造成一点点的伤害！
　　“就那么想杀我吗？”
　　“就那么想我死吗？”
　　余洛晟一直认为，要打好英雄联盟必定需要一个非常坚定的心。
　　这是世界总决赛的赛场，对手更是Vic这样的王朝战队，很显然前两局的失败已经将他们内心的脾气给激化了……
　　失去理智，将所有技能倾囊而出，然而余洛晟做得不过是卖了几个风骚走位和吴森的一个及时闪现大招。
　　“他们技能都扔了，杀啊！！”
　　“杀啊！！！！”
　　“团灭他们！！”
　　周严、大罗、林东三人出现在了余洛晟的身后，他们眼睛里全是熊熊燃烧的火焰。
　　没有人会明白，在英国的时候他们就在等这一天，在战队解散的时候他们在等这天，在这个不停碰壁的社会上挣扎的每个日日夜夜他们在等这天，在住着破旧屋子吃着泡面时他们在等这一天……
　　那么多的质疑，那么多的嘲笑，那么多的闲言碎语，都和Vic战队的五个人一起去死吧！
　　“噗噗！！！！！！！！”
　　弓弩发出了一声嗜血的唱响，暗夜猎手高举自己的武器，开启杀戮的终极时刻！
　　剩下四个人天使凯尔、仙灵璐璐、雪人努努、堕落莫甘娜他们的身影在暗夜笼罩的背景下出现，他们站成了一个品阵，将余洛晟拖在了整个品阵的中央！
　　两翼位置，分别是拥有高额伤害和拥有进攻性的仙灵璐璐和天使凯尔，他们的伤害一样可以和余洛晟的暗夜猎手媲美。
　　而在最前方，如磐石一样屹立的正是周严！
　　需要他的时候，周严永远都是站在队伍的最前方，用自己的身躯来为队友护航，他是这个阵容中唯一的前排，更是余洛晟前面最坚硬的一个盾牌，在他的兽血沸腾笼罩下，余洛晟可以发挥百分之五十的攻速！
　　最后是堕落天使，他站在余洛晟稍后的位置，成为保护余洛晟的最后一道防线。
　　魔法护盾可以让余洛晟免疫敌人接下去所有的控制技能、减速技能，禁锢之球和灵魂锁链更可以让所有突进进来的敌人寸步难行！
　　一年前，小北的逝去让他们开创了复活流的打法，血虐长空。
　　一年后，世界的舞台上，这不死战术将这个核心打法发挥得更加淋漓尽致！
　　复活？
　　倒下，站起来，战斗厮杀，再倒下，再站起来，片甲不留。
　　如今不再必要，因为我们的战士永远都不会倒下！
　　……
　　2。5秒的无敌时间终于结束，Vic战队的人丝毫没有放弃杀余洛晟的意思。
　　小技能依然如潮水一般涌过来，以发条魔灵和老鼠大招的伤害，他们依然可以轻松带走余洛晟的暗夜猎手薇恩。
　　但是，最艰难的一步已经挺过去了，余洛晟又怎么可能倒下！
　　“大罗，林东！”余洛晟声音如铁道。
　　大罗和林东瞬间明白余洛晟的意思，一个扬起了手上的仙灵法杖，另一个念起了魔法咒语……
　　仙灵法杖之中一道生命之盾缭绕在余洛晟的身上，为余洛晟抵挡了发条魔灵的技能伤害。
　　暗黑咒语声下，一道如血细胞般的蓝色魔法护盾笼罩在余洛晟的身上，拥有了这道魔法盾，余洛晟的暗夜猎手薇恩将彻底被释放，再也没有人可以阻挡他的输出！
　　“浸泡在圣银中，融化吧，肮脏的生物！”
　　圣银之弩剧烈的唱响，如一只银色的神鸟仰天高歌！
　　“喝！”
　　带着这柄利刃，暗夜猎手甩动着自己的披风，身形诡异的融入到暗夜、河道的背影中，再也看不见他究竟在何方。
　　摩的皇子左顾右盼，在天崩地裂隆起的牢笼中寻找他的身影，可一转眼那个身影已经在自己的牢笼之外。
　　一杆银色的弓弩凝视着自己，一个难以忘怀的眼神带着对生命的漠视与冷傲……
　　一箭！
　　闪避突袭百分之五十的攻击力触发！
　　两箭！
　　红叉的暴击效果跳出。
　　三箭！
　　圣银之弩真实伤害显现！
　　仅仅三箭，德玛西亚皇子已然剩下半血。
　　摩无比皇子的解开了天崩地裂，释放了蓝盾的减速效果试图逼近余洛晟的薇恩。
　　可是，在没有任何技能的皇子就像一头笨拙的野猪，只能够看到一个擅长狩猎的人的影子和摆动的风絮……
　　一根根箭矢从不同的方向飞来，每一箭都在破开德玛西亚皇子兰兆之盾的防御！
　　……
　　“快，快上，我要死了！！”摩慌乱的大叫一声。
　　摩不是真正的前排，他们最强的前排是火焰龙女！
　　Vic的上单见势不妙，终于开启了他的烈焰模式，化为了一条冲天而起的巨龙，朝着Lm战队飞扑而去！
　　龙女这个英雄是如今最能够打乱阵型的战争机器，她走过地方留下的火焰看似伤害不高，却随着她在战场上存活的时间将造成成片魔法灼烧！


第596章 下一个死的就是你！
　　“老大，魔法盾没了。”林东开口提醒道。
　　亢奋的林东找到了一个非常完美的角度用禁锢控制住了摩的皇子。
　　控制时间最长的其实非莫甘娜的禁锢莫属，加满之后长达3秒时间的禁锢简直令人绝望！
　　“小心龙女！！”突然，周严叫了一声。
　　周严站在余洛晟的前面，就是要为余洛晟抵挡某些致命的控制技能。
　　可是，有些技能是无法阻挡，比如说龙女的化龙时刻！
　　所过之处，全部将被这支巨龙给冲开。
　　余洛晟那双黑色的眸子凝视着屏幕，专注得仿佛陷入到那个燃烧的战场……
　　他的手指飞快的按着，键盘与圣银之弩一同发出极速的声音。
　　突然一股炙热扑面而来，灼眼的光芒几乎让余洛晟看不清眼前的敌人。
　　斗篷飞扬，步伐闪烁，手上的箭矢没有片刻的停止依然在朝着德玛西亚皇子射去。
　　烈焰巨龙的身影越来越近，河道被烧得干枯，扑来的不仅是热量还有充满力量的龙之身躯。
　　手指灵活的切换，弓弩发出了一声机械脆响，就看见原本普通的箭矢突然换成了一杆更加粗壮并且刻着恶魔之纹的金属箭矢！
　　身子华丽的一转，弓弩托在肩前，混乱无比的战场之中暗夜猎手薇恩那双眼睛瞬间锁定了极速飞来的狂躁巨龙。
　　“啤！”
　　恶魔之纹的金属箭矢重重的飞出，整个河道回荡着弓弩的嗡鸣。
　　“啪！！！”
　　箭矢破空而出，竟然迎面撞上了那飞舞的巨龙！
　　巨龙的脸几乎都要贴在余洛晟面前了，可是金属箭矢突然爆发出了一股恐怖的力量，将这条体型如山的火焰之龙硬生生的击飞出去！
　　破解、击退、打断！
　　时间宛如静止了，全世界数以千万的眼睛注视着这一幕，表情呆滞！
　　击退……击退了，龙女的化为大招竟然被击退了！
　　飞扑的巨龙，破空的金属箭矢，退飞出去痕迹，这个画面简直惊心动魄啊。
　　天哪，到底要强到什么程度的人，才可以在如此混乱的团战中用一柄箭矢飞退强龙的大招？
　　可是……
　　可是为什么做出惊天地泣鬼神操作的那个人，看上去就像随手一挥赶走了一只苍蝇般随意！！
　　那是龙，不是随手一拍就打退的苍蝇啊！！
　　全场已经骇然，战斗却还在继续，人们看到暗夜猎手薇恩无比灵活的走位、翻滚、回旋、隐藏、他手上的箭矢就没有片刻停顿的飞出，哪怕击退了龙女好像也是在攻击间隔中释放……
　　“破！”
　　“死！！”
　　兰兆之盾又能如何，雪人骑士努努兽血沸腾赋予余洛晟的就有50％的攻击速度，兰兆之盾根本无法阻挡得了终极时刻的余洛晟的输出！
　　最后一箭化为了追魂钉，贯穿了德玛西亚皇子皇子胸前的铠甲，嫣红的鲜血喷洒将银色的箭矢彻彻底底的染成了血色，触目惊心。
　　皇子缓缓倒下，那双眼睛还带着摩感同身受的不甘和难以置信。
　　满血……被无数的技能轰炸，这个暗夜猎手薇恩竟然近乎满血，还有什么比这更残酷的战斗了吗？？
　　……
　　“银光，银色的天戈之光，好，好，好！！”台下，李图川突然爽然的大笑了起来。
　　“什么银光？”亚当斯万分不解的说道。
　　“天戈的键盘呼吸色会随着APM值而改变，银色的光芒就意味着他的APM值破300了！”李图川开口说道。
　　APM值指得是一分钟的操作指令数，这一定程度上体现出了一名职业选手的手速！
　　英雄联盟这款游戏由于单英雄操作，指令简单，正常人的APM值基本上是50、60左右，100以上的一般是需要不停换位的ADC，150以上已经是职业选手为了让自己手保持灵活而特别追加的操作，破200那就非常了不起了！
　　可如今，天戈从暗红色光变成了银色光芒，而银色键盘呼吸光唯一的标准就是300APM值！
　　“我的天，打个LOL弄出300APM，这家伙逆天了吧！”亚当斯明白过来之后忍不住惊呼了起来。
　　亚当斯可是号称秒手速最快的人，1秒16下的按键至今无人可破。问题是，让他一分钟保持高速按键，尤其是LOL这款本来操作就少的游戏，300APM值难度太高了！
　　“键盘属性改变了，他应该会用得更加遂心应手吧。”李图川微微一笑，脸上满是欣慰。
　　“我明白了……天戈是切换式设计，当选手的APM值突然提升，键盘就会出现属性切换，从原本的厚重、沉稳到轻盈飘逸，让选手的手速在键盘上得到最完美的体现。键盘呼吸光芒的变化就是最好的证明！！”亚当斯猛的拍了拍大腿，激动的说道。
　　李图川点了点头，目光注视着荧幕上那让人为之沸腾的身影！
　　“余洛晟，将天戈的威力发挥出来吧，现在也只有你这样的电竞战士才可以让它光芒重现！！！”
　　……
　　赛台上，仿佛可以感受到Lm战队五个人身上燃烧的熊熊斗志烈焰！
　　余洛晟眼神深陷，那一片战场任何风吹草动都离不开他的洞察，哪怕战局再混乱！
　　他没有低头，更不知道键盘的呼吸色从暗红转换为了银白，此时此刻他再一次感受到了这个键盘的灵魂，它在迎合主人的节奏和手速。
　　正是这样的灵巧，让余洛晟察觉到龙女意图之后，脑子和键盘光芒一闪，流畅的完成了那个连余洛晟自己都惊讶的操作。
　　天戈终究是天戈，电竞神器，余洛晟明白对李图川自己心里有太多的感谢要说……
　　而最好的感谢，就是实现他这位漂洋过海却心系中国的电竞前辈的最终梦想，世界冠军，属于中国电竞的世界冠军！！
　　不远了，这个冠军已经不远了！
　　“桀桀桀，是我！！！”
　　悄无声息，一个狡猾奸诈的身影突然出现在了余洛晟的身旁。
　　余洛晟正在与龙女、锤石拼杀，这个无耻的老鼠竟然前来偷袭！
　　一口破败在余洛晟身上抽取，血量马上下降。
　　毒液朝着余洛晟洒去，毒箭紧随而来，连续两个暴击的出现让余洛晟的血量竟然只剩下一半左右。
　　老鼠的伤害真得很恐怖，若是被叠满了6层毒再引爆的话，余洛晟有可能瞬间就被这个阴险的老鼠给带走！
　　“这个贱人，竟然浪费我们这么多的功夫，现在可以安安稳稳的去死了，就凭你也想和我们Vic和我韩棕治抢世界冠军？”韩棕治面目狰狞，毒箭疯狂的朝着余洛晟飞去。
　　余洛晟反应过来的时候血量就剩下一半不到了，刚要进入潜入到隐身之中的时候，突然一个真眼落下……
　　“隐身有什么用，我带了真眼，蠢货！”韩棕治大笑了起来，嘴里不停的喊着，“去死吧，去死吧！”
　　看着余洛晟血量一截一截往下掉，韩棕治整个人像是一个享受这种杀戮的虐待狂，笑得发狂！
　　余洛晟看了一眼那个真眼，花那个时间去将真眼拆掉的话自己早已经死了。
　　“老大，干他！”突然，大罗满嘴粗话的喊道。
　　话音刚落，就看见仙灵璐璐扬起了手中的法杖，朝着余洛晟的暗夜猎手轻轻一点。
　　疯狂生长！！
　　灵活的暗夜猎手薇恩在这魔法下，身体豁然变大，整个人看上去就像一个巨人！
　　而韩棕治的老鼠体型本来就小，和变大的暗夜猎手薇恩比起来真得化为了一只地沟老鼠！！
　　看着自己的血量随着这个大招猛然上涨，余洛晟脸上露出了一个寒冷的笑容。
　　韩棕治，你也该去死了！
　　余洛晟不再做任何操作，直接站在那里和韩棕治的老鼠对点！
　　“爆！”
　　毒爆带走了余洛晟有400多的血量，这还是余洛晟出了抗性斗篷的关系，问题是这400血量又能如何？
　　闪避突袭的50％攻击力加成，终极时刻大招的45点攻击力加成，圣银之弩的8％的真实伤害，破败的当前生命值的10％伤害，这四个伤害技能叠加到了一柄箭矢的上面，爆炸开的血量有500之多！
　　再吃一箭！
　　180！
　　再来一箭！
　　170！
　　再再一箭！！
　　圣银之弩触发、闪避突袭叠加、终极时刻、暴击！
　　600！
　　触目惊心的600数字出现在韩棕治的老鼠身上，韩棕治原本还有小半管血，眼看就要把余洛晟给干掉了，却怎料余洛晟的攻速比他快得多，而这爆发的最后一箭更让韩棕治彻底傻眼了！！
　　薇恩最可怕的圣银之弩、闪避突袭、暴击叠加在一起的伤害连肉英雄都扛不住，更不用说是脆皮老鼠，凭借着大罗一个及时的大招，余洛晟宛如一个灌溉了天地力量的不死狂魔，生生的反杀了满血的韩棕治！！！
　　……
　　尸体被狂魔撕碎，河道上已经躺着好几具尸体了，其中包括了Vic的主力皇子和ADC老鼠。
　　“我先走一步。”周严平静的说了一句。
　　一个魔球朝着周严的雪人骑士努努飞去，血肉横飞。
　　面对死亡，周严无比坦然……
　　倒下那一刻，一道血红色的光芒从周严的努努身上飞出，沐浴在了余洛晟的身上。
　　就好像是战友披在自己身上的血衣，周严做了他所有能做的，最后也不忘再给余洛晟加上一道兽血沸腾！
　　杀死了老鼠，队友却也缓缓的在自己身旁倒下，他知道，是周严用性命给自己争取到了能够和老鼠一对一拼斗的战斗环境。
　　“交给我吧！”忽然，余洛晟与暗夜猎手的目光如冰剑一般穿刺了发条魔灵！
　　Vic小鬼，践踏和嘲讽过我朋友自尊的蠢货，下一个死的就是你！


第597章 这又是什么战术！！
　　“这么点血了，余队长还不后撤吗，发条魔灵可是近乎一个满血的存在啊！”
　　观众们看着余洛晟那一丝丝的血量，都忍不住倒吸了一口凉气，指不定老鼠再出一个暴击，余洛晟也得挂！
　　而就是这么一点点血，发条魔灵只需要一个噪音魔球就能够轻松收走他的性命，余洛晟却迎面而上，要知道Vic的小鬼可是全队发育最好的人！
　　余洛晟步步紧逼，手上的弓弩闪烁着寒芒，冷冷的瞄准了发条魔灵。
　　“过来送死的吗！”小鬼怒了，这个不知死活的薇恩，这点血都敢上来送死，那自己就大发慈悲的收下他的狗命！
　　小鬼控制着发条魔灵朝着余洛晟的薇恩逼近，余洛晟同样在朝着他走去。
　　一道魔偶指令发出，就看见那绞杀生命的魔球突然从大龙峡谷的门口突然带着一阵风声飞来，目标正是仅剩下丝血的余洛晟！
　　这个薇恩所剩下的血量最多只有300，以他魔球和噪音的威力完全可以一套带走，小鬼有这样的自信！
　　魔球如鬼火，迅速的撞向了余洛晟。
　　余洛晟的暗夜猎手突然一个侧身走位，让开了这个魔球的魔法冲撞力量……
　　机械不屑的笑声发出，突然魔球发出了一声噪耳的叫声，感觉就像一只金属恶魔在恐吓，只见那粘着血和肉的魔球突然间张开，一道道恶魔牙齿的齿轮对周围的物体进行了绞动！
　　恶魔噪音加上魔球齿轮诡异出现，马上就要蔓延到余洛晟的暗夜猎手脚下，余洛晟目光一阵闪烁，手指无比灵敏的按下了Q键！
　　闪避！
　　披风一甩，暗夜猎手薇恩灵活的朝着一个很不可思议的角度上翻滚，噪音与恶齿的蔓延与她的身躯擦身而过，却没有对她造成任何的伤害！
　　落空，小鬼的技能落空了！
　　余洛晟冷酷一笑，逼近发条魔灵，手上的箭矢迅速上膛……
　　发射！
　　攻速极快，一杆箭矢接着一杆箭矢，全部钉在了发条魔偶的身体上！
　　魔球的护盾并不能阻挡得了多少伤害，一旦出现了暴击和圣银之弩的真实伤害，发条魔灵的血量就是掉落一大截！
　　“可恶，你以为自己每次都能够躲开吗！去死！”小鬼不满的吼了一句。
　　到了中后期，发条魔灵的魔球技能CD非常短暂，二点多秒就能够发出一道指令，时间刚好过去，小鬼再一次控制着回到自己身边的魔球朝着余洛晟的暗夜猎手飞去。
　　余洛晟站在那里，箭矢飞出的那瞬间步伐也在快速的变幻！
　　余洛晟在进行圆心走位，所谓圆心走位是所有ADC中只有暗夜猎手薇恩才可以做到的一种极限进攻加闪避的手法，简单来说就是凭借着自己极短CD的位移和灵活的走位缭绕着笨拙的目标不断的射击，同时保持最远攻击距离。
　　发条魔灵的技能是非指向性技能，除了发条魔灵之外很多英雄的控制技能都是成射线飞出，当然还有最重要一点就是绝大多数英雄释放技能的时候都要面向着敌人。
　　敌人释放技能永远都只有一个角度，假如你面对着他，或者侧翼移动，那么敌人释放技能击中你的范围大概在90度范围内。
　　而如果凭借着灵活不停的饶着他进行圆心走位，甚至可以抵达敌人的后方，那么敌人技能命中的范围就是360度，这样一个超大角度命中率将大大降低！
　　所有ADC中，哪怕最灵活的伊泽瑞尔都无法做到这种360度攻击敌人，而暗夜猎手可以凭借着他的终极时刻和无视碰撞体积从敌人的前方迅速翻转到后方……
　　当然，现在余洛晟已经没有了大招的隐身效果，不然Vic的小鬼估计会被耍得晕头转向。
　　即便没有大招，凭借着薇恩特殊的移动速度，和队伍给予的各种各样的加速，这圆心走位施展得非常顺利，Vic的小鬼连续两个技能落空，整个人都要暴走了！
　　“空了！”
　　“又空了，难以置信啊，Vic的中单可是很少会有这样的失误，难道说这个薇恩行踪真得那么飘忽不定的吗？”
　　“第三次，技能第三次落空，发条要出事了！”
　　解说们早已经一惊一乍，连续三次技能全空，凭借着发条那普攻的可怜伤害根本就杀不死这个还有300血量的薇恩。
　　现场两万多人，小鬼每空一个技能都像是有一柄刀狠狠的刺到他们的心脏上！
　　啊！好疼！
　　啊！要命！
　　啊！杀了我算了，太TM折磨人呢！
　　怎么空了啊，那个薇恩那样扭来扭去，你往她身上直接砸技能有那么难吗，你不是号称堪比李月新的天才中单，尼玛连空三个技能，小学刚毕业吧！
　　正所谓旁观者清，韩国的观众们恨不得把小鬼给扔出去，自己上场也不至于这样空技能，但作为当事人小鬼却很清楚对方的走位简直丧心病狂！
　　薇恩这ADC到了后期移动速度本来就逆天，想抓到她难度极高，再加上他的队友各种各样的加速BUFF落在他身上，你们TM试试用发条魔灵那慢吞吞的魔球和小小的范围去捕捉一个移动速度破六百的薇恩！
　　移动速度破六百是什么概念，简直比开幽灵鬼步还要快！！
　　“这一次，你一定死！”
　　终于，小鬼捕捉到了对方的一个走位小规律，他的W技能噪音的CD也好了，不需要Q技能命中目标，只要噪音打开能够蹭到这个家伙，他也一样是死！
　　“咦，这家伙不动了？”小鬼心中一愣。
　　“是故意的？”
　　小鬼心有不安，连空了三个技能，尤其是在这种决定着世界冠军的重要团战比赛上，绝对亚历山大。
　　他就不明白，对方这丝血的薇恩到底哪来的勇气和自己这样对抗！
　　“不管了，他怎么都是死！”小鬼冷哼一声，终于下达了指令。
　　不远处的魔球发出了一声怪异的叫声，迅猛的朝着余洛晟撞去。
　　余洛晟已经没有唯一技能了，用走位躲开Q技能还算可以，要躲开范围更大的噪音恶齿却不是那么容易的事情。
　　余洛晟站在那里不动，手上的弓弩连发，连续的刺向发条魔灵。
　　同一时间，噪音魔球落在了余洛晟的身上，可以清楚的看见余洛晟的血量再大幅度扣除！
　　“铛！”
　　“哐！”
　　就在这时，一道生命之盾盘绕在余洛晟的身上，化为了白色的生命力出现在余洛晟的血条上。
　　随后，又是一个蓝色的血细胞形状的魔法护盾出现在余洛晟的身上，赋予余洛晟蓝色的生命力，叠加上暗夜猎手的生命槽上。
　　魔球噪音发出尖锐的叫声，恶齿轮滚动着，所造成的伤害竟然没有对余洛晟的本体造成任何的伤害，全部被这两个护盾给吸收了！
　　“混蛋！！！”
　　小鬼直接破口大骂，陷入到抓狂之中！
　　好不容易，老子好不容易中了一个技能，结果伤害全部被对方的护盾给吸收掉了！！
　　“治愈！”
　　吴森的天使姗姗来迟，给余洛晟加了一口血。
　　于是，就看见余洛晟的血量又窜了三百！
　　六百多的血，打了半天，没把别人的血打掉，结果还让对方的血加起来了，小鬼何止是抓狂，差点就崩溃了！
　　“死！”
　　最后一箭，余洛晟在攻击间隙中突然发射了一柄恶魔审判，恶魔审判直接触发了薇恩第三箭圣银之弩的效果，真实伤害暴出了一个血红的伤害数据，将小鬼发条魔灵剩下的生命全部带走！
　　零部件全部散落，Vic的小鬼好像掉入到黑暗的深渊里，无法自拔。
　　怎么会这样……
　　怎么会这样……
　　自己明明接近满血，却杀不掉一个一招就可以灭掉的敌人！
　　“喔喔喔，我佛祖啊，余队长残血杀了发条魔灵！！！”
　　“这个阵容，太太太让人吃惊了，这场团战里，余队长的暗夜猎手薇恩承受了几万吨的伤害，这些伤害恐怕够一个正常的ADC死上五六次了，然而天使的治愈、神圣庇佑，璐璐的疯狂生长、生命护盾、莫甘娜的魔法护盾，如此之多的保护让这个薇恩成为了不死之躯！”宝骏惊喜无比的说道。
　　伊琴作为解说已经激动的不知道该说什么了。
　　这样的战术简直见所未见啊，可是它带给人们的震撼却巨大无比，到底要对这款游戏理解到怎样的程度才可以创造出如此赏心悦目和强势无比的战术来！
　　……
　　一直以来韩国都被称之为LOL战术的发源地，POKE、PUSH、41分推、换线这些经典战术全部是出自他们国家，甚至所有的国家都在模仿和向他们学习。
　　可是，他们万万没想到一支来自中国的战队，他们已经不仅一次使用出了骇人听闻的战术，不仅一次的创新了LOL职业联赛的打法，屹立在了职业联赛战术体系的最前端，让全世界的人大开眼界！
　　双隐战术，移动城堡战术，不动城堡战术……那么这一层又一层保护，让最核心英雄杀遍全场的战术体系又该叫什么？？


第598章 胜利在望
　　现场早已经一片愕然！
　　他们注视着召唤师峡谷，注视着那个尸体遍地的河道！
　　Vic团战败了，他们如此优越的阵容，如此华丽的个人操作，又如此训练有素的团队配合，最后竟然败给了一个这样奇葩的阵容。
　　暗夜猎手薇恩贯穿了整个战斗过程，从一开始的被钩中，再到人堆中抽身翻转输出，再到与老鼠对拼，最后残血秀死发条魔灵，这个承受了数之不尽伤害，同时又打出了无与伦比伤害的ADC带给人们太多的震撼了！！
　　世界第一ADC，韩棕治？？
　　和这个打辅助出身的暗夜猎手薇恩比起来，和空气一样没有一点存在感！
　　……
　　喧嚣的战场归于平静，Lm战队存活了还有4个人，余洛晟、大罗、林东、吴森。
　　而Vic战队，除却龙女落荒而逃之外，剩下四个人全部躺在了鲜红的河水中，他们即便是死眼睛也瞪开，保持着死前的那份难以置信！
　　“哐铛～～～～～～～～～～～～～”
　　贵宾室内，崔宇肥大的手狠狠的将手上的茶杯给摔在了地上，顿时整个屋子一片寂静，唯有刺耳的声音在众位官员、赞助商、电竞委员们耳边回荡！！
　　屋子内，没有人敢说话了。
　　大家刚进来的时候，每个人脸上都带着欣赏歌舞表演一般悠然自得的笑容，因为他们很清楚冠军已经是他们的了，这场比赛跟表演赛没有什么区别。
　　只是，打完了这场团战之后，他们脸上的肌肉全部僵硬了，想笑都笑不出来，尤其是看到崔宇那几乎要暴走的模样……
　　“蠢货，一群蠢货，到底在打什么，他们打得是什么！！”崔宇脾气彻底控制不住了，破口大骂！
　　世界冠军对他们来说非常重要，因为未来一年来他们将继续扛着这杆旗帜，要知道这杆旗帜将带给他崔宇多少世界项目，多少庞大规模的投资，多少年轻人的支持，毫不夸张的说议员的选举更需要靠这些年轻人关键的投票！
　　如果输了，崔宇会把这些人的皮给剥了！！
　　“李月新，给我叫李月新上场，那个蠢货中单，是谁跟我说他是个天才，就是一个蠢货！！！”崔宇怒吼道。
　　“崔先生，比赛进行过程中是不能更换选手……消消气，先消消气，只是一波团战打输了，比赛不是还没有结束吗？”徐来亚低着头说道。
　　“你当我是蠢材吗？”崔宇狠狠的瞪了一眼徐来亚。
　　崔宇自己也是一个LOL玩家，这波团战其实很说明了优劣，Vic战队在经济领先那么多的情况下都无法战胜对方这四辅助战术，更不用说这样一波团战之后了。
　　Vic的战术弊病其实暴露得很明显了，只要他们秒不掉薇恩，他们就得全死。可锤石钩子都钩中了，薇恩还死不了，接下去的团战要怎么打？
　　……
　　“我操，我操，我操，我操，Lm战队这是要推翻王朝了的节奏啊！！！”
　　德玛西亚会所里，那些铁杆粉丝们都快高兴疯了！
　　“太屌了，太屌了，这就是余队长的薇恩吗，为什么以前从来没有见到余队长用过，他的ADC强到这种程度我们怎么不知道啊？？”那几个刚加入的玩家无比震惊的说道。
　　不仅是德玛西亚会所，全国各地的网吧、高校、办公室都炸开锅了！
　　置身迎面敌人，被钩不死，随后暴力输出，轻描淡写击退龙女，不惧偷袭老鼠，力斩发条魔灵，那股子霸气都要从电脑屏幕里席卷到大家的面前了，呼吸被搞得凌乱无比！
　　这样的凶残，这样的暴力，又不失潇洒和从容，简直酷、傲、强到没有朋友啊！
　　看看那群韩棒子，看看那群韩棒子的反应，再看看那些北美、欧洲人的表情，全TM傻眼了！！！
　　恐怕他们做梦都没有想到，中国LOL领域会冒出一个如此手破苍天，脚踏王朝的超级逆天选手！
　　Vic王朝，韩国电竞王朝，真得要被推翻了，被他们中国的战队给推翻！
　　这……这……这太振奋人心，太令人热血沸腾！
　　到了现在，又还有谁不愿意把自己的心交给这支英雄史诗般的战队？？？
　　……
　　“哈哈哈哈，爽，太爽了！！！！”
　　一口恶气从内心深处涌出，然后狠狠的吐出！
　　大罗、周严、林东、吴森还有余洛晟，此时他们的心脏噗咚噗咚跳动着，自己都可以听见一般。
　　团战打完，他们的手都出现了轻微的颤抖和发热，或许连他们都不敢相信这波团战居然打赢了！！
　　这是一波无比重要的团战，输将被对方碾压，赢将碾压敌人！
　　这个阵容或许在之前还略显青涩，可是经历了这波团战之后，他们这个体系已经彻底成熟了，成熟之后的他们，将在团战中立于不败之地！
　　是的，他们这个阵容看似没有前排，无法创造输出环境。
　　可是他们的薇恩就是前排，天使的大招、璐璐的大招，天使的加血、璐璐的生命护盾、莫甘娜的魔法护盾、坩埚的加血，再加上余洛晟自己出一个女妖面纱，这样一层又一层的保护，让余洛晟比上单还要肉！
　　哪怕你们将余洛晟限制得死死的，不给他输出的机会，大罗的璐璐、吴森的天使都是团战AOE输出很恐怖的存在，等他们费尽心思的弄死了余洛晟，却发现他们自己早已经溃不成军！
　　这个阵容前期确实有点弱，尤其是在前20分钟，在天使、薇恩、璐璐的战斗力都还没有成型的时候，可熬过去了，打上一波胜战之后，他们永远都不可能打输！
　　Vic，韩国王朝战队，你们为你们的自大付出了代价，你们为你们的骄傲自满品尝到了恶果，这个世界冠军是属于我们，属于我们Lm战队，属于我们中国电子竞技！
　　“要不要拿大龙？”吴森有些激动的说道。
　　“不拿，我们都残了，被龙女抓到空子就亏大了，没有必要将到手的胜利拱手相让。”余洛晟很果决的说道。
　　败不馁胜不骄，余洛晟看了一眼大家的状态，基本上全部空血空蓝，这个时候去打大龙很有可能出事，对方的龙女虽然没有什么战斗力，他前来骚扰也有可能配合大龙将他们给击杀。
　　这条大龙拿下他们胜算确实会更大，但余洛晟觉得没有必要冒险，他们战术已经成型，正面团Vic必死无疑！
　　四人收了一大波兵线后，集体回城调养。
　　这波团战让大家的经济迅速增长，装备焕然一新！
　　余洛晟稍稍发育一会后，直接做出了女妖面纱。
　　他并没有过分的追求伤害装备，有努努这样全程加50％攻速的辅助打野存在，可以让余洛晟的薇恩战斗力本就有些爆表……
　　况且，Lm战队除了余洛晟的薇恩是物理伤害，其他人都是魔法伤害，Vic的上单龙女、发条、打野、辅助几乎都是主出魔抗装，这给了余洛晟堪称完美的输出环境，花钱出轻语的性价比高不到哪去。
　　做成女妖面纱，余洛晟相信自己真得是不死之身！
　　世界冠军，老子来了！！
　　一波整理之后，Lm战队非常果断的做视野逼团。
　　阵容成型，就是跪求PK，前20分钟的怂，成就了他们后20分钟的逆袭，Vic，你们不是号称电竞王朝吗，怎么不敢出来一战？？
　　“这些缩头乌龟，看他们能怂到几时。”大罗看着躲在塔下的Vic，不屑的笑了起来。
　　打后期，Lm战队一点都不虚，你们拖，就让你们拖吧，等大家六神装将防御塔忽略不计的时候，你们躲泉水都得被拖出来打死！
　　“咦，怎么回事？”突然，大罗发出了一声怪叫。
　　“怎么了？”余洛晟问道。
　　“我动不了了，哇草，PING爆表了，我掉线了！”大罗叫了起来！
　　“我也是，我草，我也掉线了！”林东也在这个时候叫了起来。
　　余洛晟愣了愣，看了一下自己的屏幕，发现左上角的PING值突然出现了严重的跳动！
　　该死，怎么在这个时候出现网络波动！
　　下一秒，余洛晟的英雄也完全不受控制了，画面莫名的定格在那里，身旁经过的小兵直接出现了诡异的飘逸！
　　这种现场不算是稀有，平常打匹配排位出现一点网络波动人物就找不到了，甚至在职业比赛里也会发生一些不稳定的状况！
　　“我的也掉了！”吴森满脸惊恐的叫道。
　　“主裁判，主裁判，暂停，快暂停，我们掉线了！！”大罗急忙举手示意！
　　S大赛有规定，选手不能够擅自暂停游戏，只有裁判拥有这个权力，并且必须马上称述暂停的原因，防止一些选手利用暂停来思考下一步，或者侦查敌人的意图。
　　“我看看。”肥胖的主裁判走了过来，看了一眼他们的屏幕。
　　很不巧，这个时候网络又正常了，裁判发现选手们移动自如，不禁皱起了眉头，犹豫着要不要暂停。
　　新的S联赛规则出台后，暂停变得非常谨慎，这和篮球、羽毛球等竞技不同，LOL的对决本身就分秒之间，需要迅速思考，无论什么理由的暂停都会一定程度上干涉比赛胜负，所以除非严重BUG、掉线、失灵，否则不予暂停。
　　“这不是好好的，驳回！”主裁判有些不满的说道。
　　“混蛋，我们网络出现波动！快暂停！！”大罗怒骂道。
　　一秒钟的延迟就有可能让Lm战队全军覆没，大罗哪里容忍得了，这关系到的可是世界冠军，马虎得了吗！！


第599章 撕破脸皮的棒子
　　“奇怪，他们走位……”毒刺心里嘀咕了起来。
　　他手上的锤石锁链正在摇摆着，看着对方那走位非常欠死的璐璐和薇恩，恨不得马上就把对方给直接钩住秒杀掉。
　　“他们走位很多失误，要不要上？”Vic的上单开口说道。
　　Lm战队那群人走位非常怪异，大有一种找死的感觉！
　　“千万别，他们是在故意走位失误。”这个时候摩叫了起来。
　　上一次团战，就是该死的薇恩卖自己，骗出了他们成吨的技能，导致后面战斗的时候他们无技能可用，团战起来非常乏力，这一次对面肯定又想用这种办法来引发战争。
　　同样的错误，他们怎么可能做两次！
　　毒刺、韩棕治、小鬼等人认同的点了点头，确实对方这走位太假了，他们怎么可能再上单！
　　Vic众人谨慎无比的同时，另一边，大罗的声音都快灌满了整个隔音室了！
　　“卡，卡爆了，英雄根本不受控制！！”
　　“我们也是，赶紧暂停比赛，你们这样简直就是违规！”林东有些恼怒的叫道。
　　Lm战队这边快乱成一团糟了，Vic战队五个人却依然小心谨慎，迟迟不敢有任何作为，假如他们知道Lm战队这边出现了异常波动导致他们英雄乱跳，丧失了一个绝佳翻盘机会的话，他们指不定会把键盘都砸烂了！
　　……
　　“怎么回事？”战队负责人西西进了隔音室，开口询问道。
　　“先别废话，赶紧让这些韩棒子暂停比赛。”大罗恼怒道。
　　此时，黛蓝一样也在和主裁判交涉了，那个肥胖的主裁判此时也注意到Lm战队的网络出现了问题，于是急忙让人去按暂停键！
　　“该死，这么迟在去命令暂停，要出了什么事，我非跺了他们不可！”大罗不满的说道。
　　这个死裁判，摆明了就是要坑他们战队，好给VIc战队有机可乘，这么无耻的事情都做得出来，真让人恶心！
　　“暂停不了！”突然，那个主裁判说道。
　　“那个胖子说暂停不了。”黛蓝翻译道。
　　“我操，怎么会暂停不了，这孙子故意的吧！”
　　“他说好像是裁判机也出现了和你们一样的问题，不知道什么原因。”黛蓝满脸焦急的说道。
　　“天啊，这不是要我们命吗！”林东嗷道。
　　“没办法，只能够人工暂停了。”战队负责人西西意识到事情有些严重，急急忙忙的出了隔音室，朝着韩国战队的隔音室跑去。
　　……
　　“喂，你做什么，不知道比赛期间无关人等不能进入隔音室吗！”守在隔音室的一名工作人员拦住了西西。
　　“比赛出现异常状况，让你们的选手也立刻停止操作。”西西叫道。
　　“这是哪门子规矩，不会暂停比赛吗？”李景伯说道。
　　“主机出现一样的问题，无法暂停。”
　　李景伯眼睛突然一转。
　　中国队出现网络异常，比赛竟然暂停不了？
　　想到这次若是Vic失去冠军，自己的位置将保不住，李景伯立刻意识到这简直就是上天赐予他们Vic和大韩翻盘的一个机会！
　　况且，我李景伯又是按照章程来办事，本身就没有什么人工暂停这一说法，要追究下来也不是自己的问题。
　　“不许进就是不许进，妨碍了我们选手发挥你来负责？”李景伯很强硬的说道。
　　“你……你怎么可以这样，简直无耻透顶，谁都看得出来这场比赛你们Vic输定了！”战队负责人西西顿时就怒了！
　　包庇，这简直就是包庇！
　　“外面吵吵嚷嚷什么呢？”大教练李月新皱起眉头说道。
　　比赛变成这样，李月新心情也很糟糕，此时已有一种大势已去的感觉，要翻盘真得太难太难了。
　　“好像，好像是中国队那边的网络出现了一些问题。”隔音室里的裁判说道。
　　“队长，他们好像真得在乱动。”毒刺开口说道。
　　“用小技能试试！”摩此刻也发现了对面的不正常行为。
　　摩的皇子发动了进攻，一道猛龙撞击，将璐璐给挑飞在空中。
　　敌方的璐璐都跑到他们防御塔攻击范围里来了，摩再不出手就未免太怂了！
　　“用小技能，别放大招！”摩立刻叮嘱众人道，生怕这依然是一个陷阱。
　　VIc五人技能飞出，顷刻间将大罗的璐璐给化为了灰烬。
　　看着倒下的尸体，VIc战队成员们还是一愣一愣，这杀得未免有些太轻松了吧，对方难不成蠢到把璐璐送过来给他们杀，然后一个保护技能也不使用？
　　“别管那么多，先杀！”韩棕治好像意识到什么，急忙喊道。
　　毒刺此时也不再畏手畏脚了。
　　对方都死了一个人，他们还有什么好怕的，于是一个神钩，直接命中了Lm战队的吴森！
　　毒刺化为了一个幽灵笔直的飞向了Lm战队全员的正中央，小鬼迅速的给锤石套上一个魔球护盾，然后在人群之中开启了大招！
　　这一个大招冲击波竟然整整卷到了Lm战队4个人，天使、努努、莫甘娜、薇恩，恐怖的魔法伤害将这四个人的血量全部绞杀了过半……
　　一切还没有结束，龙女开启了大招朝着Lm战队这被集中在一起的4个人开启了大招飞扑，韩棕治的老鼠同样施展了毒箭贯穿……
　　无数的毒箭飞过，每一道打在Lm战队身上都是4个人一齐掉血，那伤害高得可怕……
　　仅仅三秒钟不到的时间，Lm战队4个人在这一大波技能下全部被灭，连一点反抗的余地都没有，或者说根本就没法反抗！
　　“太绝妙，太神武了，毒刺一个神乎其神的钩子，小鬼大招绞杀，我们的王朝战队用他们最绝妙的配合竟然打出了一波零损伤的团灭，对方团灭了！！！”韩国的解说金达简直要疯了，那声音响彻整个赛场！
　　赛场两万多韩国人看到这一幕和听到这个消息，一样也跟着疯狂了起来！
　　前阵子，大家都被即将失败的阴霾笼罩着，很多人都在扪心自问：他们的王朝难道真要被这群中国人给终结了吗，未想到最关键的时刻，Vic还是展现出了他们惊人的实力，利用配合直接将对手给团灭了！
　　这一波团灭瞬间点燃了所有韩国玩家们，呼声一浪高过一浪！！
　　当然，也有不少玩家们心里产生了质疑，中国战队五个人为什么连技能都没有释放出来，他们明明保护技能那么多……
　　只是这种质疑很快就被周围那些欢呼声给冲淡，刚才那个配合速度非常快，兴许对方压根不知道将保护技能给谁，然后全部人就被秒杀了，是他们站位有问题。
　　……
　　“我的天！！我的天啊！！他们到底在搞什么！！”隔音室里，大罗整个人都要爆炸了！
　　极度不流畅的画面之中，他已经看到自己的英雄阵亡了。
　　都到了这个地步，比赛还不暂停，难不成非要到水晶基地被人推掉吗！
　　“不要脸，简直不要脸，这群韩棒子是怕输了比赛，干脆就玩这样的手段吗，不知道全世界又上千万双眼睛在盯着这场比赛吗！”林东怒吼道。
　　吴森、周严此时更是出现敲砸键盘的举动，还有什么比这更可气的？？
　　Lm战队五个人全部阵亡，屏幕全部变成了灰白色。
　　这种灰白带给人的简直是一种暴走和绝望，因为他们什么都不能做，只能够眼睁睁的看着Vic健康的五个人一路破中路，朝着他们的高地防御塔进军！
　　作为电子竞技选手，由于是对手关系，相互之间没有好感是很正常的事情。
　　可同样作为电子竞技选手，在比赛出现了这样的异常竟然不懂得人道主义的停止操作，反倒是乘虚而入，直接拆家、拆高地……
　　这群棒子，为了赢，真得连脸皮都不要了吗！
　　……
　　大教练李月新站在选手们的身后。
　　此时他能够感受到选手们的那种兴奋，那种激动。
　　可是，这样真得好吗？
　　李月新一咬牙，开口对战队负责人说道：“叫他们停止操作，中国战队那里明显出现了异常。”
　　“出现异常的话，他们会暂停。”那名战队负责人说道。
　　“闭嘴！”李月新冷冷的扫了一眼正满脸笑容的战队负责人。
　　战队负责人脸上喜悦的笑容一下子就没了，看着这位冰冷愤怒的教练。
　　李月新向前迈了一步，示意带着隔音耳机的选手马上停止操作。
　　“李教练，您这样做可是违规的，教练不能在比赛期间和选手有任何言语、动作上的接触。”那名负责人用一种奇怪的腔调说道。
　　“李教练，别这样，出现什么问题自然会有举办方和世界电竞协会来处理，我们没有必要进行过多的干涉。”领队带着笑容劝阻李月新道。
　　李月新心中有了一些迟疑，确实，他现在出面阻止的话，就等同于直接判他们Vic输了，他们Vic明明还有胜的那点希望。
　　看着小鬼、韩棕治、摩等人欣喜若狂的冲向敌人的高地，取回他们久违的胜利和信心，李月新一时间也不知道该怎么做了……


第600章 荒唐至极
　　“他们……他们好像掉线了啊，不然刚才怎么感觉一动不动的样子？”到了高地阶梯下面，摩稍稍冷静了下来，开口说道。
　　大家都是职业选手，像刚才那样的错误根本不可能犯的。
　　小鬼、韩棕治、毒刺心里都清楚，Lm战队刚才肯定是掉线了。
　　“那……那怎么办？”毒刺开口问道。
　　“神经，他们不喊暂停，这哪里能怪我们，我们又怎么知道他们是假装的还是真掉线，反正他们已经被我们团灭了。”韩棕治冷哼一声道。
　　“如果是掉了，我们就不能推他们高地啊，那样太不道德了。”摩沉着声音说道。
　　每个电竞选手都必须一定程度上遵守电竞规则，哪怕这些规则没有明文确定。
　　就像打魔兽一样，魔兽界面每个选手都拥有暂停游戏和开始游戏的选项，当有一名玩家暂停，那么别的玩家在这名玩家不允许开始的情况下是不会选择开始的。
　　这种情况在魔兽对战高端局中玩家们都自觉养成的一种电竞素养，那更不用说是职业选手们了。
　　所以，知道对方出现了严重掉线，摩在心里想着是不是应该停止进攻……
　　“不道德？哼哼，问题不在我们，又不是我们导致他们掉线的，别废话了，赶紧推掉他们高地，给他们连上我们要再取得这样的优势就难了！”韩棕治说道。
　　“是啊，是啊，世界冠军不能给他们，这本来就是我们的！”小鬼说道。
　　毒刺看着队友们的表态，一时间也不知道该怎么办才好。
　　可是，想到世界冠军这样的巨大利益与名誉将与自己擦肩而过，毒刺也觉得电子竞技比赛本身就是残酷，竞技道德这种东西绝对要不得！
　　为了胜利！
　　摩看到队友们的表态，心中多少有些顾虑。
　　可是他顾虑的时候，其他人已经借着那一波兵线直接涌入到敌人高地中了。
　　摩一下子骑虎难下，只能够跟着队友一起拆着对方的高地防御塔。
　　事实上，这种拆总让摩心里一阵不安，假如他们凭借着故障来获得了比赛的胜利，拿下了这个世界冠军，那么真得有意义吗，整个世界的电竞玩家、选手又会怎么看他们？
　　“水晶，拆了他们水晶。”韩棕治、小鬼像是打了鸡血一样，根本就没有顾忌那么多，在他们眼里就只有冠军！
　　……
　　……
　　Vic在如此无耻的进攻的时候，整个中国区域已经炸开锅了！！！
　　中国人又不傻，怎么会没有看出比赛出现了异常！！
　　“为什么不暂停，韩国的赛组委是吃屎的吗，这样都可以继续下去，怎么不干脆把我们选手的机子全关了，然后把冠军杯捧走！”德玛西亚会所那些忠实粉丝马上就怒了！
　　第一个在会所里狂吼的正是冯达、许奔、大K等人，一时间整个会所都是骂声，各种难听的话纷纷入耳，包括正在看比赛的雷老板都怒了，险些把桌子被掀！！
　　“太无耻了！！Vic战队的选手简直无耻透底，我真为电子竞技出了他们这样的败类感到羞耻，Lm战队成员很明显已经没有操作能力，也很明显是出现掉线，哪怕比赛不能够暂停，作为一个经过正规训练的职业选手也应该懂得在这个时候放弃进攻，放弃到线上发育，Vic的人不仅没有这样做，反倒是乘机推Lm战队的高地，难道为了这个冠军他们连做电竞人最起码的人格都没有了吗！！”
　　三位中国解说，七巧和宝骏正为这一切感到吃惊和不知如何开口的时候，伊琴女王直接发飙了。
　　什么摄像机面前不能喷击，什么公众场合中不能说国外是非，什么解说不能痛斥选手，这一刻全部被伊琴抛在了脑后，就是骂你们无耻，就是骂你们没人格，就是骂你们根本不配做电竞选手！
　　是啊，堂堂电竞强国，更号称电竞之都，一个让无数电子竞技选手向往的圣地，更是在这最高贵的神圣竞技场上所举行的全世界总冠军大赛……
　　为何会出现选手掉线，为何会无法暂停比赛。
　　好，出现问题在所难免，无法暂停比赛也可能确实严重故障，那么敢问Vic战队的人在做什么？他们当着全世界人的眼睛，又到底在做什么！！
　　真以为全世界的人和你们现场那脑残的两万人一样瞎吗，真以为你们的解说所谓的“敌人来不及反应，全部团灭”这样可笑的话能够说服全世界几千万双眼睛吗！
　　无可救药，简直无可救药！！
　　……
　　“崔先生……这……反响很庞大啊，刚才有人说，中国网络上骂声一片，甚至出现开始抵制我们大韩货物的浪潮，这对我们非常不利。”徐来亚开口说道。
　　“做都做了，还能怎么样！”崔宇狠狠的瞪了徐来亚一眼。
　　“赛组委的意思是重赛，将比赛还原到掉线前的状态。”李景伯匆匆忙忙的跑过来，满脸汗水的说道。
　　这事闹得大了，中国赛组委那边直接不干了，正在以艾克为首的人员集体抗议，其他几个区域的倒没有表态，但从他们的意思上来看，这种行径确实太让人无法接受！
　　“重赛？不可能！”崔宇将手上的雪茄甩在地上，然后用力的踩灭掉！
　　他脸上的表情略显狰狞，这个世界冠军他们必须拿到，因为这关系到不久之后一个更加庞大和重要的项目，没有人知道他崔宇为了接下去那空前扩大的项目付出了多少东西，这个世界冠军就是最好最好的契机！
　　“被骂？哼，我早就做好了被骂的准备，可那又怎么样，舆论这种东西很容易就被人淡忘，一年后，谁还说我们，两年后谁还在意这个，三个年早就忘记了这件事，可在历史上这个世界冠军名头始终还是我们的！”崔宇整了整自己的衣领，目光高傲的注视着这一群因为一点风声就吓得不知所以的官员，继续用冷冷的语气道，“S联赛虽然是我们下一个世界目标的一个跳板，但始终很重要，若是没有勇气承受这点负面，就别想把未来那项隆重的比赛给做好！”
　　“崔宇先生，我相信您说得是正确的，对，我们是为了做大事，即便出现了这样的意外，我们事后诚恳的道歉，做出一些赔偿，哪怕把奖金都给他们都可以，反正这个冠军之名必须是我们！”其中一名官员很识相的说道。
　　“恩，我不想多说了，你们知道要怎么做！都别忘了，你们是为了什么站在这里的！”
　　崔宇肥胖的身躯重新坐回了自己的位置，目光穿过透明的隔窗，冷眼遥望着赛场……
　　……
　　……
　　“3000ms”
　　“2000ms”
　　“200ms”
　　“100ms”
　　“13ms”
　　“5ms”
　　终于，PING值回归了正常。
　　可是余洛晟、周严、大罗、吴森、林东盯着电脑屏幕，面如死灰。
　　看着遍地狼藉的高地，看着被摧毁的防御塔残骸，看着这突然间天塌地陷般的情景……
　　为什么……为什么会这个样子……
　　比赛，难道不应该是公平、公正的吗，难道就因为这里是韩国，整个韩国的人都希望是Vic获得世界冠军，便可以做出这种人神共愤的事情？？
　　“我需要一个解释。”余洛晟目光冰冷的注视着裁判。
　　这简直就是侮辱了神圣的电竞，侮辱了世界为之狂热的比赛，如果连一句解释都没有，如果连一点举措都不错，这样的比赛又还有什么打下去的意义和必要？
　　“最高会议已经表示了，这种不可抗拒因素双方都没有承担责任的义务，你们可以申请重赛，也可以选择继续打下去……”黛蓝看着那名裁判，用一种恶心的表情在翻译着。
　　说实话，现在黛蓝看这群韩国人怎么看都怎么觉得恶心！
　　“重赛？开什么玩笑，我们都要赢了，你给我重赛！”大罗一下子就爆炸了，险些把那个肥猪一样的裁判给掐死！
　　“不重赛，那就只能够继续。比赛进行到这个时候你们也应该知道不存在重赛这一说。”那个肥猪裁判说道，“况且，你们说掉线事实上并没有出现，没有出现掉线提示，也没有出现重连。”
　　继续打？
　　林东哑然失笑，被对方团灭，高地被推，这跟输了有什么区别，还继续打？打你全家！
　　“呵呵，呵呵，你们已经彻底连脸都不要了是吧？”林东笑了起来，笑得整张脸都快扭曲了！
　　“这么说，我们只有一条路选，继续打了？”余洛晟问道。
　　“差不多。”
　　“继你傻逼，给我滚，什么垃圾国家，什么垃圾比赛，老子不打了！”大罗怒怒然而起！
　　“啪！！！！！”
　　大罗狠狠的将耳机摔在地上，一脚踢开了椅子，要夺门而出！
　　是的，大罗已经疯了。
　　这么荒唐的事情都做得出来，居然还有理有据的说他们没有掉线，也没有重连提醒，还敢再不要脸一点吗？
　　这样的比赛有什么好打的！
　　输赢完全是他们韩国赛组委说得算，要赢的时候来一个掉线，还不让暂停……
　　大罗愤然而起将观众们都给吓到了。
　　不过仔细想想也是，哪个职业选手能够承受得了这样的气？再打下去那是对他们智商的侮辱！


第601章 电竞之魔！
　　“我警告你，你走出这个隔音室，就意味着放弃比赛。”那个肥猪裁判说道。
　　大罗根本就不停这头猪叽里呱啦的话，朝着隔音室的门走去，恨不得一脚将这个门给踹飞！
　　“大罗，别这样！”
　　“大罗，坐下来，上面一定会出一个结果，还我们一个公正。”张爱静急忙拉住大罗。
　　张爱静哪里拉得住大罗，就听大罗吼道：“给什么公正，这里是他们的地盘，他们说得算，谁要打谁去打，反正老子不打了！有病，全TM有病！”
　　颠倒是非，如此再明显不过的颠倒是非又还有什么好等！
　　他们可以这么不要脸的为了冠军做这样被世界骂成狗的事情来，自己为什么还要跟个傻子一样去为这所谓的世界大赛、为所谓的公正竞技、为所谓的素质选手去继续被愚弄下去！
　　怒发冲冠的大罗狠狠的抓住门柄，根本就不顾任何人的阻拦。
　　他要出去，他要去台上，他要指着那群不要脸的狗，当着摄像机，当着全世界人的面把他们骂得狗血淋头，他要指着赛方的鼻子，无论他权力有多大，官职有多高，都要把他祖宗十八代全骂个遍！
　　张爱静和黛蓝都在拉着大罗，可大罗简直就像一头牛，完全控制不住了。
　　“大罗！！！！！！！！”
　　突然，一声带着几分嘶哑的叫声回荡在整个隔音室！
　　喧闹无比的隔音室一下子寂静了，唯有余洛晟的声音在不停的回荡！
　　大罗抓着门把，红着眼睛转过头来，看着余洛晟。
　　“给我滚回来！”余洛晟不知什么时候站了起来，那双眼睛闪烁着从未有过的愤怒。
　　“你傻吗，这样的比赛你还打！”大罗也怒了。
　　余洛晟看着大罗，胸脯因为情绪的剧烈而起伏得厉害！
　　是啊，自己真得傻吗，这样的比赛还打下去？？
　　换作以前，他会毫不犹豫的将耳机砸烂，和大罗一起踹开这隔音门，甚至不惜将那群无耻到极致的韩棒子给揍一顿，他们都可以不要脸，那么自己还跟他们讲什么素质和形象？
　　问题是，这样真得有用吗？
　　比赛停止，中国队因为出手打人，被禁赛，韩国选手因为不遵守职业道德，开上罚单，这个冠军最后还是他们韩国人的……
　　这就是冲动的结果，这就是不成熟的结果……
　　他们为了这个世界冠军耗费了所有的青春，遭受了白眼、嘲笑、抛弃、漠视。
　　得来的就是这样一个结果？？
　　他们丧尽天良，自会有真正公正的人和组织去惩罚他们，余洛晟不相信电子竞技会沦落到容许这种事情的出现，但是他们作为受害者，作为这个世界上最渴望最渴望拿到这个冠军的人，就能够因此放弃吗？
　　是谁允许你放弃？
　　你的生命，你的命运，都和电子竞技完全连在了一起，小北就是死了，也没有放弃过，你还活着，你有什么资格放弃！
　　这番话，余洛晟只在余洛晟内心翻滚着。
　　但是，如果大罗不懂，说出来又有什么意义？
　　他只想告诉大罗，我们连放弃的权力都没有，我们只有一条路，哪怕遇到再荒唐可笑的不公，再丧失人格的迫害，都要咬着牙、拽着拳头、含着愤怒和屈辱交织的眼泪坚持下去！
　　“混蛋！混蛋！混蛋！混蛋！！”
　　“我大罗下辈子要再打职业电竞，就罚我永世不得超生！！！！”
　　大罗整个人都疯了，一甩门，将隔音室的门重重的关上，然后用手被狠狠的抹了抹自己极不争气的眼泪……
　　他先是走，却马上三步并作两步，最后直接跑回到了自己的位置上，拾起地上的有些破损的耳机往头上一戴！
　　“打完来！！打完来！！无论是输还是赢，我都会打完来！！”大罗歇斯底里的大吼道！
　　林东、周严、吴森三个人看着近乎发狂的大罗，感同身受的他们同样咽了咽喉，眼睛里满是屈辱却不愿意屈服的晶莹！！
　　走到今天这一步，不是为了利益，为了责任，为了家人，只是为了自己，却从没有想过会坎坷成这样，甚至出现如此荒唐到了极点的不公正和屈辱！！
　　五人重新坐下，或许对他们这样血气方刚的年轻人来说，承受了这样的事情还能够重新坐下需要的已经不仅仅是忍耐……
　　……
　　“不敢相信……不敢相信，Lm战队成员居然坐回到了自己的位置上……难道……难道他们要继续比赛吗？”
　　“他们还要打？发生这样的事情，他们竟然还打得下去吗？”
　　伊琴注视着荧幕，注视着比赛现场，注视着那个目光坚定到让人难以置信的男子身上。
　　怎么会这样？
　　为什么不直接罢赛，等待公正的处理？
　　为什么要选择妥协，要选择继续打下去？
　　又到底需要怎样钢铁一般的心，才能够驱使着他如此坚定不移的完成这场荒唐、不公、可笑的比赛？
　　……
　　隔音室，白色的衣，赤色的火。
　　站在那里，目光穿过隔音室，看到的是整个密密麻麻遍布着电竞爱好者的舞台。
　　余洛晟松开了险些被咬破了的嘴唇，连他自己都不敢相信自己会做出这样的决定。
　　国内外又会有多少人要骂自己愚蠢。
　　只是他比别人更清楚一点：
　　公正只能够留给掌控着权力的人，这不是自己这样的选手能够左右。
　　结果可能是公正，更可能是丧心病狂！
　　自己怎么可以把结果留给未知数，留给那些根本不懂什么叫电竞精神的上位者、权力者！！
　　那么现在自己唯一能够掌控的就只有这场比赛。
　　哪怕他被一群荒唐可笑的人弄得如此残破，高地毁灭，劣迹斑斑……
　　在余洛晟看来，从这样的比赛中获得自己想要的结果也远比等待上位者的审判、宣言要更现实一百倍、一千倍！
　　自己的命运，哪怕残破不已，也一定要自己牢牢的掌握，决不会交给别人！！！
　　一次团灭、一座高地而已。
　　不过是一次团灭和一次高地……
　　我会用我的圣银之弩、恶魔审判之箭向你们这群电竞残渣、败类取回我要的公道！
　　……
　　双手回归键盘，目光凝聚荧幕。
　　键盘的光绽放出冰冷的银色，灰白色的荧幕化为了重新充满生命和力量的彩色！
　　瞳孔深陷，看不到，也听不见周围的一切。
　　思维深陷，分不清虚拟与现实。
　　……
　　从泉水中走下，他已化魔……
　　在暗夜中行走，只为杀出一条公正血路的电竞之魔！！


第602章 讨回公道！
　　“我为自己和他们是一个国家感到羞耻，如果还想给我们保留一点颜面的话，我劝Vic劝韩棕治最好直接选择投降。”台下，Stg战队的安洛轩推了推眼镜，带着几分愤慨的说道。
　　“真不敢相信，摩也做出这种事情来。”师兄卢站在一旁，冷哼了一句。
　　无耻，简直无耻，同样是韩国电子竞技职业选手，安洛轩为VIc今天的作为感到恶心！
　　既然你们是王朝战队，既然你们是最强的选手组合，既然你们是上一届的世界冠军，凭借着自己的实力难道拿不下这个世界冠军吗，就算是拿不下，明年再夺回来，Vic依旧是整个韩国心中的英雄！
　　可是，他们用这样的方法，抛弃了最后一点职业选手的职业精神，无疑是让整个韩国电竞心寒！
　　没有李月新的Vic丧失的不仅仅是战斗的灵魂，简直连人格都彻底丧失了！！
　　相反，中国Lm战队的选择让安洛轩、卢等代表着韩国顶尖电竞水平的选手们值得尊敬！
　　他们在连跪两局的情况下没有丝毫的放弃，利用他们的特色获得了两场比赛的胜利不说，更是在第三局各种隐忍拖延到了阵容最强势的时期。
　　好不容易迎来了一波无比关键的胜利，眼看胜利与冠军离他们越来越近，却发生这样的事情……
　　他们的实力值得韩国电子竞技的认同，他们在遭受到这样的不公、无耻的打击后仍然能够冷静下来继续比赛，这样的精神已经不是一名普通职业选手能够做到的了！
　　如果说之前和这支中国战队打输掉比赛Stg的安洛轩和Bok战队的卢还有一些不甘心，看到余洛晟和大罗含着眼泪坐回到自己位置上时，他们内心顿时卷起了波澜，在心中对这支中国战队的选手肃然起敬和心服口服！
　　职业选手需要的不仅仅是技术，更重要的是心境！
　　他们这种为了比赛、为了竞技一切都可以隐忍的心才是真正的电竞之心，再看看喧嚣、浮躁、繁华的韩国电子竞技圈，简直被利益熏得连自己是谁都不知道了！
　　“即便他们没有拿到冠军，他们也是我认为的冠军。”卢开口说道。
　　安洛轩点了点头，他的想法和卢一样，这个冠军本就属于这支值得尊敬的中国战队！
　　……
　　中路高地被破，大龙被拿，原本经济从领先瞬间跌落了七千由余。
　　高地水晶拥有着极其重要的战略意义，超级兵的威力甚至可以直接拆毁中路双塔和水晶基地，高地被破Lm战队这边就始终要分一个人在这里将兵线给控制住。
　　被这样狠狠的恶心了一把之后，Lm战队五个人说心态不乱那是假的。
　　他们也想发泄，也想指着对手痛骂，可是那样做真得毫无意义，摆在他们面前的哪怕是一场极其不公平、不公正的比赛，他们也要硬着头皮、咬着牙打完。
　　别人被骂，被泼冷水，被声讨，他们依然是世界冠军，而他们再被称赞、再被认可，仍旧还要重头再来。
　　起初大罗、林东、吴森三个人还无法理解余洛晟的这番隐忍，但稍稍冷静之后，他们很清楚余洛晟做得有多正确。
　　他们有的，除了比赛还是比赛！
　　“他们攻过来了。”大罗言语带着几分哽咽的说道。
　　到现在大罗的眼圈还是红着，长这么大他吃过的苦很多很多，可最屈辱最屈辱的也正是这场比赛！
　　有的时候，他都不明白自己到底是在为了什么这样坚持！
　　林东、周严看到大罗这样刚强的人都在拼命的吞咽自己的倔强、脾气和泪痕，他们的心里又哪能舒服，每呼吸一口空气都感觉酸得让人想发狂的嘶吼尖叫！
　　“我先中路清兵线，你们守住。”余洛晟声音低沉的说道。
　　敌军再一次进犯，Lm战队要守住的正是他们的第二座高地！
　　第二座高地一旦被破，他们就算有再大的本事也无力回天，所以拼尽全力都要将敌人的这波攻势给拦下。
　　周严、吴森、林东、大罗四人早已经在高地塔下聚集，目光望下，可以看到Vic战队五人身体缭绕着让人憎恨和恶心的大龙BUFF，正趾高气昂的怂恿着他们的小兵往Lm战队的高地防御塔逼近。
　　“Lm战队……我现在真的不知道该说什么了，你们真得还要守下去吗？”
　　“他们Vic真得配做你们的对手吗？”
　　看着五个还在咬牙坚持的大男孩们，伊琴心里满是酸楚，来到这韩国比赛他们可以说多次遭受到让人愤怒的事情，朴以生的无理取闹要求公开道歉，小酒馆的出手伤人却得不到回应，现在更是用这样的手段让他们将即将到手的冠军吐出……
　　这样的情况下，他们还在坚持，这份坚持到底埋在他们心里有多深，他们到底又要有多渴望胜利，才允许自己承受巨大的冤屈去接受这可怕、可笑的残冷？
　　“比赛台好像出现了情况，我看见了项目组老大艾克的身影。”七巧开口说道。
　　赛台很广，艾克、夏莹星、白老虎、亚当斯还有另外几名外国赛组委成员都出现在了赛台边缘。
　　赛台边缘另外有几个穿着西装的韩国主办方管理者，其中正有李景伯、徐来亚这样的重量级人物。
　　“无法无天，简直无法无天，把你们那个崔宇叫出来，别以为我不知道是他在背后允许！”艾克指着李景伯怒道。
　　这样的比赛还有什么好打的。
　　艾克决不允许自己国家的选手蒙受这样的冤屈，决不允许，哪怕罢赛也要将这件事给闹下去！
　　世界总决赛罢赛，这样的事情传出去看他们韩国赛组委还有什么脸面去抢举办权，看哪些大投资商还敢投资这样臭名昭著的赛方，崔宇这个东西也该下台了，作为一名候选议员利用职权做这样引民众怒的事情，简直丢了韩国政府的脸！
　　“有什么情况，也得等比赛结束再说！”李景伯和徐来亚死死的咬住他们处理方式。
　　必须拖到比赛结束，结果出来之后一切的抗议都可以无视，崔宇自然有办法将这件事给压下来。
　　可若是比赛被人为终止，就是胜负未分，拳头公司那边也不会承认这个冠军属于他们Vic，所以无论如何都要将事情拖到比赛结束，哪怕是动手，反正他们政府事件也没少大打出手。
　　同样的，艾克、白老虎等人也明白韩棒子要耍什么手段，所以坚决不能让比赛就这样结束。
　　问题是，Vic战队那边似乎也知道了这点，正在蓄力对Lm战队的第二座高地发动攻击，争取以最快的时间结束掉这场比赛！
　　“该死，我再去叫些人来！”艾克看着面前一排排穿着西装的保卫，怒叫了一声。
　　这种时候管不了是文明还是野蛮了，艾克得把全赛组委的都叫过来，非要将这个赛台搅得翻天地覆不可，丫的，自己身后有腾讯、有政府，还怕你一个小小的韩国议员？
　　夏莹星在刚才就让吴小康将事情反馈到国内体育总局了，老局长勃然大怒，那意思就是：别说是中国电子竞技选手受到这样不公的待遇，就算是我们国家跳绳队、锤子剪刀布队去打世界赛遭受到这样的屈辱，他也一万个不答应，闹，尽管他爷爷的闹，这般孙子就是欠收拾才让他们跳成这样！
　　一场比赛，事态却发展成这样，恐怕谁也无法想象。
　　夏莹星站在被阻拦的人墙后面，从她这里正好可以看到那硕大的荧幕。
　　画面落在Lm战队这边，或许连韩国的导播都有些看不惯Vic这种行为了。
　　镜头在余洛晟的身上，余洛晟一个人在中路高地，没有防御塔的保护，有的全是敌人重重铠甲、厚厚铁锤的超级兵。
　　超级兵如洪水一样翻滚过来，余洛晟的暗夜猎手奋力的连射箭矢，正在尽自己最大最大的努力将敌人超级士兵的这波攻势给压下去。
　　不知为何，看着余洛晟在那里孤军奋战，看着他那遭受打击后依然孤傲、不屈的身影，让人心里想打翻了什么，一点都不是滋味。
　　余洛晟的资料夏莹星看过，详细到余洛晟幼儿园在哪个班哪个座位，作为扶持电子竞技的政府人员她很清楚这条电竞道路在中国开辟有多么艰辛……
　　他凭借着自己的实力和毅力做到了，为所有电竞爱好者打开了一扇真正属于他们的大门。
　　他现在还在坚持，还在战斗着，是因为他现在在为他自己，他自己的大门还没有打开，离开他的队友，亲手背弃的家人，梦和现实残酷得让人无法呼吸，他却还要拖着疲惫不堪的身子继续前行……
　　这个坚守高地的薇恩，这个仍在战斗的暗夜猎手，就是这个他余洛晟自己的化影！！
　　“你们一定要坚持住，无论如何我们都会为你们讨回一个公道……无论如何！”夏莹星深呼吸了一口气，默默的对正在战斗的可敬的男子说道。


第603章 怒魔薇恩，杀杀杀！
　　“老大，老鼠不见了！”眼尖的林东突然说道。
　　正在守下路高地塔的周严、吴森、大罗都是心中一紧！
　　老鼠拥有隐身技能，那个该死的家伙莫不是潜行到了中路去杀落单的余洛晟了！！
　　余洛晟的薇恩在中路守着，超级兵必须守，不然打完团战会发现自己老家都被拆了，可是让Lm战队没有想到得是这样守却露了一个破绽给老鼠！！
　　“桀桀桀桀～～～～～～～～～～～～”
　　一个无比阴险的笑声发出，正是在余洛晟的暗夜猎手薇恩身侧！
　　“是我，哈哈哈哈！！”
　　绿色的身影从隐身中跳出，手中的毒液朝着正在攻击超级兵的余洛晟洒去！
　　“糟糕，老大要被秒。”林东大叫了一声。
　　经过了之前那波团灭、高地被破以及大龙的经济堆积，现在韩棕治的装备已经被余洛晟的薇恩还好了，两个人对拼起来肯定是拥有大龙BUFF的韩棕治要占据优势！
　　“去死吧，你这个借着之前名气上位的无名小卒，在我眼里你什么都不是，更不陪作为电竞王座之主，这样独一无二的电子竞技荣耀应该是属于我韩棕治的！”韩棕治整张脸笑得扭曲狰狞！
　　什么无耻、什么毫无职业道德，在胜利面前这些东西都显得微不足道，这个世界只会记住胜者！
　　杀了这个薇恩！
　　只要杀了这个薇恩，比赛就彻底结束了，任凭那些中国人再兴风作浪，世界冠军的名头还是属于他们。
　　更何况，他听说中国人都很利益，大不了奖金给他们，再私下补上一些钱，他们也就不再闹了，钱对崔宇这样的大官来说完全不是个事！
　　“天啊，是老鼠，余队长别死，余队长千万别死！！”
　　这一秒，全中国的观众们都在为余洛晟惊呼祈祷。
　　ADC一死，这游戏必定在20秒内结束，一旦事情就此过去再挽回就难了。
　　当然，选手直接退出不打一样是不行的，在比赛期间走出隔音室就等于直接弃权，一样是冠军拱手相让。
　　艾克他们都在奋力的与韩国强权抗争，Lm战队也要抗争下去啊，千万不能中了敌人的圈套，这里毕竟是韩国的地盘，事后再处理的话很多事情会被欲盖弥彰……
　　“千万别死！”
　　“一定不能死！”
　　“余洛晟，你要坚持着！！”
　　伊琴的声音苍然带着无尽的悲伤，这些话是她发自内心说的，这个世界冠军中国电竞期盼了多久，伊琴亲眼目睹无数电竞先辈在现实的残酷和失败中离开、退出……
　　如果连余洛晟这样的电竞王者都拿不下这个世界冠军，多少电竞人要心灰意冷，要丧失斗志？
　　无论如何都不能死，绝不要输给这群卑鄙、无耻的人！！
　　没有什么话语比伊琴的声音更具感染力，整个中国义愤填膺，各大媒体、平台、论坛都因为此事而爆炸了，抵制韩货的狂潮席卷在无数的社交圈中……
　　然而这些都是愤怒的回击，是这个民族和国家该有的骨气和傲气，现在全国玩家、观众、电竞选手、解说、无论是生活在网吧以游戏为生靠着代练生活还是站在竞技顶端的职业选手，亦或者普普通通喜欢这款游戏却只有20级的玩家，他们能做的就是和伊琴一样在为余洛晟和他的战队祈祷！
　　不要死，一定不要死！！
　　血量疯狂的下降，老鼠的瞬间爆发伤害简直让人心惊胆寒。
　　看着余洛晟的脆弱薇恩生命值越降越低，数百万人都好像掉入到深渊之中，沉静得可怕，压抑得想哭！
　　“啪！！！！！！！”
　　忽然，一支恶魔箭矢，它从余洛晟的指缝间飞出，愤怒的将丧心病狂的韩棕治给推开，正好将他钉在了高地的那块石头上。
　　血量极低，毒性还在蚕食在余洛晟的生命。
　　余洛晟头也不回，带着一身伤朝着泉水逃去。
　　只差一点，他就命丧老鼠的毒箭下。幸好他有女妖面纱，血量会稍微高一些，不然刚才老鼠的那个潜行真得会将他性命给带走。
　　“呼呼～～～～～～”
　　数百万人跟着三位解说一起长长的吐了一口气。
　　那一刻，大家真得是心都提起来了！！
　　……
　　韩棕治看到薇恩被自己打跑，不甘骂了一句。
　　“推高地！快推高地！薇恩被我赶跑了！”这个时候韩棕治叫了起来。
　　对方ADC离开，那就是最佳推高地时候，本身Vic战队的这个阵容就拥有很强的冲击性！
　　“嗷～～～～～～～～～～～～～～～～～”
　　一声龙吟，龙血武姬浑身被火焰包括，在半空中化为了一条巨龙朝着高地上的林东和周严扑去。
　　拥有大龙BUFF的他们，即便是顶塔冲高地也不会有太大的风险，Vic知道比赛必须尽管结束，用速战速决掩盖他们的丑行，这一波一定要将Lm战队给彻底带走！
　　战场被龙女的火焰铺盖，烈焰蔓延到了周严、大罗、吴森、林东四个人的脚下，耸立着摇摇欲坠的防御塔根本无法阻挡Vic战队这群狼虎的攻势，四人只能够节节后退。
　　问题是，再后退，这个高地水晶塔也要被破了，两路超级兵一起涌过来的话，他们根本就无法守住。
　　怎么办，到底怎么办？
　　难道真得要被破了吗？？
　　好不甘心啊！！真得好不甘心啊！！！
　　泉水里，余洛晟的暗夜猎手血量迅猛的上涨，从残血近乎到瞬间满血……
　　他的脚下，出现了一团炙热的烈焰，就像是两支迫不及待也飞驰得猛兽，它们在嘶吼！
　　家园卫士！
　　余洛晟选择了家园卫士，无疑，这是誓死一搏！！
　　他的眼睛几乎失去了焦距，看不到瞳孔里的情绪，这种沉陷曾经让十六七岁的他疯狂得忘了自己是谁，忘了现实得世界。
　　现实如此残冷和残酷，如果可以的话真想就此抛弃，一头钻入这虚拟的世界在这里才有自己的一席之地和存在的价值，可是现实终究是现实，虚拟始终是虚幻，逃避只是懦弱和幼稚，沉迷更是愚蠢和堕落！
　　一个在虚拟中称霸的王者，现实糟糕邋遢如社会残渣，他始终是一个残渣，只有用自己的强去争夺去战斗，在这个社会得到该有的尊重，拥有自己真正的价值，那才是有心脏跳动的活着！！
　　年轻的自己，真得很蠢很蠢，为了游戏而游戏。
　　现在，我已经知道自己在为了什么而打比赛，为了什么在战斗，为了什么去争夺这个世界冠军！
　　任你多么强大，任你多么卑鄙无耻，阻止我的人，必将要被我狠狠踩在脚下！！！！
　　“啊啊啊啊啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”
　　一声尖锐划破一切的嘶吼从余洛晟的口中发出，这声音爆破得让黛蓝和张爱静都吓了一跳！
　　整个隔音室里回荡着余洛晟这一声发自内心的狂吼！
　　键盘的光芒在变幻，从银色渐渐的化为了冷银，再从冷银慢慢的变为金色！！
　　如果李图川看见这金色的光芒，他一定会惊得连坐都坐不稳，因为金色的光芒代表着余洛晟的手速操作达到了400这个人类极限！
　　人类的手速极限！
　　暗红色的天戈变为银色，再由银色化为金色，这款神器在设计的时候就是以人类极限手速为最高目标，李图川使用了那么多年却从未让金色的光芒绽放，今天，余洛晟做到了！
　　天戈宛如在这一刻脱胎换骨，这款极限键盘更像是一具可以感受到主人灵魂深处呐喊的神品，它变得无限轻盈，内部的电路板电键指令飞逝交织，没有一个错位，没有一个延迟，就像和余洛晟的意念结合在了一起！
　　最快，最快，最快！！
　　汉城竞技馆，硕大的电竞荧幕上，惊心动魄的战场，可以看到一个暗夜身影脚踏家园卫士的火焰在地图上飞驰，他的速度快得让人眼花缭乱，他的走位毫无踪迹！！
　　“余洛晟！！”周严听到了余洛晟那身肆意的呐喊，顿时整颗心都要爆开了！
　　从未，从未见过余洛晟在比赛场上这样，他的心一定承受了无比巨大的负面能量，需要这样彻底喧嚣出来！
　　“给我状态，全状态！！”飞驰的余洛晟朝着队友喊道，声音都是沙哑。
　　兽血沸腾！！
　　周严离得余洛晟最近，在余洛晟飞逝而过的那瞬间给余洛晟加上了努努的输血沸腾，12％移动速度和50％攻击速度！
　　魔法免疫！
　　紧接着，林东在人堆中逃脱出，在周严之后为余洛晟加持上了蓝色的魔法护盾！
　　在护盾被破之前，没有人可以控制住这个陷入肆狂的薇恩！
　　治愈！
　　神圣庇佑！
　　吴森被敌人重重包围，可他没有一丝犹豫的将技能交给了余洛晟，哪怕他自己即将面对死亡……
　　“杀光他们，余洛晟把他们全部杀光！！”大罗跟着余洛晟一样疯狂。
　　他完全懂余洛晟的意图，哪怕余洛晟身上笼罩着层层的护盾，他也没有丝毫犹豫的将奇思妙想、生命护盾和疯狂生长三个无比重要的技能都加在余洛晟身上！
　　天使的加速、努努的加速、露露的加速、薇恩自身终极时刻大招的加速、被动的加速、以及家园守卫的加速……
　　这个速度直接暴千，所有人都只能够看到一个浑身加满了护盾、圣庇、嗜血、生长、狂速的薇恩从后方杀出，什么前排的龙女、什么控制的皇子，暗夜猎手从他的身边狂奔而过，他们连余洛晟的衣角都碰不到！
　　余洛晟在嘶吼中横穿，他在众目睽睽下横穿了整个战场，利用暗夜猎手薇恩的隐身和红叉的穿人，在1秒钟的时间完成了一千多码的地形穿越！！
　　这个薇恩彻底化为无人可挡的狂魔！！！
　　他穿梭在暗夜里，他在2秒钟不到的时间横穿战场，连插满地面的真眼都只能够看到他钻入暗夜里的残影。
　　然后，然后……
　　震惊骇俗的出现在敌人的后方！！
　　“韩棕治，受死吧！！！！！”余洛晟怒狂一吼，在他眼睛里的瘟疫之源老鼠已然是一具尸体！
　　这是怒魔薇恩，唯有杀，杀，杀！


第604章 诞生，电竞死神！
　　“真眼啊，快插真眼！！”摩惊叫了起来。
　　一时间，整个队伍一个三个真眼在余洛晟翻滚入黑暗中的时候全部插在了地上！
　　Vic还真是有备而来，为了对付余洛晟的暗夜猎手薇恩，竟然三个人都带了真眼，这三个真眼落地之后，照亮了一大片的区域！
　　然而，余洛晟的暗夜猎手薇恩速度真得太快了，眼位所能够照耀的区域是有限的，再加上他们下意识的认为这个暗夜猎手会保持战场距离，谁知道这个怒魔薇恩依仗着浑身近乎无敌的BUFF直接杀入到了他们的后方，所有人反应过来的时候，他们后排已经遭殃！
　　“去死！”在这样的加速下，余洛晟的走位堪称完美！
　　他一口气杀到了韩棕治的老鼠面前，手上的弓弩绝对的瞄准了韩棕治！
　　Vic五个人哪里见过这样疯狂的ADC，吓得都快尿了，拼命的往后退想要保护韩棕治的老鼠！
　　漫天的技能朝着余洛晟砸落，余洛晟的薇恩无比灵巧的在乱军炮轰中移动、翻过、闪烁，哪怕沾到了技能也对他没有多大的影响，他身上的护盾太厚太厚！
　　“啪！！！！！”
　　银色的弓弩带着一切的一切朝着韩棕治怒射，将韩棕治的老鼠重重钉在了高地墙上！
　　一箭，两箭，三箭，四箭！！
　　1。5秒的晕眩时间让韩棕治根本无法反抗，只能够将希望全部寄托在他的队友身上。
　　站在韩棕治旁边的小鬼早已经手忙脚乱，他的魔球移动的速度估计都未必有这个薇恩速度快，之前余洛晟速度在五百左右的时候小鬼都无法命身法鬼魅的余洛晟，更不用说现在余洛晟的速度破千！
　　愤怒的圣银之弩一箭贯穿，狠狠的扎入到韩棕治老鼠的心脏上。
　　韩棕治的被钉在墙上1。5秒钟的时间，连落地的机会都没有便被余洛晟的箭矢给直接带走！！
　　到了后期，老鼠和薇恩这两个英雄的伤害其实相差不大，就看是谁先对谁出手。
　　不过，韩棕治这次怎么出手都没有用，余洛晟身上还拥有天使的神圣庇佑，他根本无法对余洛晟造成任何伤害，哪怕神圣庇佑很快就消失了，璐璐的大招、生命护盾、兽血沸腾、魔法免疫这么多的BUFF加持在他身上，你一个大龙BUFF又有什么用？
　　死！！
　　韩棕治在人群中被秒杀，这一刻全场发出了一窜惊悚的尖叫！
　　什么叫万军之中取敌将首级？？？
　　这就是！！！
　　这是世界的舞台，无数的世界职业战队，数之不尽的ADC顶尖高手，试问又有谁能够像余洛晟这样霸气凛然的横穿敌军阵营，当着敌人的面将对方ADC给斩杀了？
　　这种惊天的切后排让整个韩国电竞都不寒而栗！
　　韩棕治素来被称之为进攻狂、凶残党，可在这样的薇恩面前简直温顺的跟个绵阳！！！
　　……
　　“我没记错的话，余队长曾经就打过残局收割和切后排的薇恩……”解说七巧一愣一愣的看着那惊人的画面。
　　残局收割、切后排薇恩打法七巧最早在四分之一网吧联赛上看到过，当时的使用者被爆料正是余洛晟。
　　时隔近一年多，余洛晟的薇恩将这种打法进行了更恐怖的升华，这样的切后排太惊天动地了，看得人对世界观都产生了一丝怀疑，自己到底是不是和别人玩的是同一款游戏？？
　　……
　　“秒了他，快给我秒了他！！！”死亡的韩棕治怒吼道。
　　耻辱啊，还有什么比这样的被击杀更耻辱了？
　　他倒要看看这个冲到后方来的薇恩到底如何逃脱出去，也不过是一命换一命罢了！
　　Vic剩下四人目标迅速回转，他们化为了凶狼、猛虎朝着这个最该死的暗夜猎手薇恩扑去，势必要将他就此斩杀！
　　不杀薇恩，就拿不了冠军，他们很清楚Lm战队这个阵容的核心就是薇恩，没有了天使神圣庇佑的薇恩只要被激活很快就可以将他秒杀。
　　小鬼率先对余洛晟发动了攻击他，他手上的魔球发动着绞杀的噪音，不停的袭击余洛晟！
　　速度开始递减，余洛晟很清楚自己要逃回高地塔几乎没有什么可能了，他所幸继续往原离高地的地方牵扯！
　　直角舞步！
　　躲开发条魔灵的噪音攻击。
　　国内网吧、学校、办公室中一片唏嘘！
　　钟摆走位！
　　让开皇子的朦胧撞击。
　　全场两万韩国人顿时一片哀叹！
　　“锤石的钩子，锤石手上还有钩子……”余洛晟精神无比高度的集中，他很清楚自己要想生存得更久就必须躲掉敌人无比关键的控制技能，尤其是锤石的钩子。
　　毒刺非常非常狡猾，他并没有直接对移动速度很快的余洛晟出钩，而是利用闪现近身余洛晟，来了一个反身钟摆，强行将余洛晟的薇恩给拉回来！
　　这一刻，余洛晟已经被锤石、发条魔灵、德玛西亚皇子给包围了，伤害频繁的落在他的身上。
　　余洛晟双目一凝，手指疯狂的敲击着鼠标和键盘，天戈金色的光芒简直要充斥了整个隔音间，将余洛晟那张坚毅的脸庞照耀得格外显眼！
　　夺命之钩飞来，钩子的末端就是梦想的地狱，黑暗、可怕、冰冷！
　　“喝！！”
　　闪避突袭！
　　一声嘶吼，余洛晟手指按下Q键，战场中那个几乎要被控制住的暗夜猎手薇恩以一个极其不可思议的翻滚角度，与毒刺的致命钩子擦肩而过！！
　　死神，这钩子就是死神，余洛晟这是与死神擦肩而过啊！！
　　全国数百万的观众心剧烈的跳动了一次，随后被欣喜若狂给填满。
　　韩国电竞玩家在这个时候却是一声痛嗷，这都没中，这都没有中！
　　国外那些职业电竞选手惊得直呼上帝，这样的走位、如此细腻的操作完全是将闪避艺术提升到了登峰造极的境界，多少个技能啊，整整被四个敌人围攻啊……
　　这个薇恩竟然在辗转、翻滚中冲开了一条路，杀完人，潇洒离开，行云流水，一气呵成，那股子肃杀之意冷到骨髓里，让人发自内心的感到害怕！！
　　然而，这一切的一切都没有结束，这个怒魔薇恩他在走位、山壁、刀尖上跳舞的时候根本没有停止过他的输出！
　　“啪！！”
　　“啪！！！”
　　“啪！！！！”
　　扭转，回头一箭。
　　回旋，再送上一箭。
　　面对皇子的攻击，依然再送上一箭！
　　风筝，闪躲，再风筝，保持距离，进攻……
　　这个薇恩杀意一点都没有停止，在他将敌人拉开了长长得有一千码战场距离的时候，德玛西亚皇子的血量竟然只有三分之一了！
　　摩都吓傻了，哪里还敢再去追。
　　发条魔灵、龙女、锤石仍然没有放弃杀余洛晟……
　　可是，没有了真眼的他们好半天寻找不到这个薇恩的位置，等他们反应过来的时候，这个薇恩突然出现在了发条魔灵的侧面！
　　圆心走位，侧面、背面、正面，箭矢怒飞，朝着小鬼的发条魔灵飞去，小鬼被这个薇恩的走位绕得晕头转向，技能只能够靠蒙走位释放。
　　薇恩每一箭都打在他身上，仅仅六箭便将发条魔灵给打残了。
　　“这个混蛋，快杀了他！！”小鬼一阵烦躁的咆哮。
　　小鬼完全承受不住了，最后开启了金身来为他性命争取一些喘息时间。
　　摩的E技能还在冷却，看到龙女和锤石这两个纯肉几乎无法阻止疯狂的薇恩，无奈之下再次出手，手中的长枪飞出，贯穿而过勉强将薇恩打到半血以下。
　　大致计算一番，这个薇恩的大招时间快结束了，摩所幸不再躲，想要利用蓝盾将这个该死的薇恩给压制住。
　　余洛晟放弃了发条魔灵，目标转向了德玛西亚皇子。
　　“喝！！”
　　终极时刻、闪避突袭！
　　1。8秒左右的山壁突袭被余洛晟完美的刷新，当皇子意图被余洛晟识破之后，他一个华丽的反向翻滚，利用最后一段隐身拜托了锤石和龙女的纠缠。
　　锤石和龙女单纯得以为余洛晟还会朝下翻滚，追过去的时候却兀然发现这个薇恩出现在他们后方，正在对德玛西亚皇子进行屠杀！
　　发条正在用金身自保，无暇顾及。
　　锤石和上单追错了方向，手段的他们更是只能够看着摩的皇子和薇恩在那里单打独斗。
　　“你们……你们两个蠢货！”摩再也忍不住，对毒刺和上单愤怒的骂道。
　　场内外一片喧哗惊叫，这个薇恩独身一人飞窜敌军，取了老鼠性命之后，开启了狂神模式，一个人放敌军四个人的风筝，Vic四人跟四只笨拙得蠢兽一样，被溜了一千多码却还没有成功将其击杀，最后薇恩一个诡异反向走位，将龙女和锤石给直接甩开……
　　智商和操作得双碾压！
　　碾压一个人就算了，这个狂神凭借着自己狂舞如龙的操作和意识碾压了整整一支战队！！
　　人们眼里只有这个怒杀的薇恩，能够看到的只有杀得染红了的暗夜披风，银色的箭矢眼花缭乱却充满寒意、杀意！！
　　这样的薇恩，哪里是英雄，就是杀戮狂魔！
　　这样的ADC，哪里是选手，就是电竞死神！！
　　这是一场世界总决赛，全世界的电子竞技爱好者、游戏玩家、职业选手都在关注得一场比赛，人数达到数千万……
　　然而余洛晟带来得这份巨大震撼早已经化为了恐怖的海啸席卷到世界各个角落，这已经不能单单用一个“强”来形容了！


第605章 电竞尊者，余洛晟！
　　赛台旁，艾克、罗庆进、夏莹星、白老虎等怒抗议者在这个时候停止了争吵和怒啸，他们抬着头目光无比骇然的注视着那片战场，注视着那个鲜血淋漓的身影！
　　内心的波澜剧烈翻滚，这个人真得是大家认识得余洛晟吗，这样的暗夜猎手薇恩真得还是大家认识的英雄吗？
　　李景伯同样忘记了阻止，他的眼珠子瞪出来，目睹着那个薇恩将摩的皇子给斩杀，看着这个薇恩步步朝着发条魔灵走去……
　　Vic的小鬼吓得脸色发青，浑身都剧烈得发抖。
　　从没有想过，从没有想过打一场电子竞技的比赛自己身体会出现这样的反应。
　　可是，这个薇恩真得太可怕了，小鬼的双手都快丧失操作的能力。
　　事实上现在的他任何操作都毫无意义，这个薇恩踩着皇子的尸体走来，一个侧面翻滚轻描淡写又冷漠蔑视的让开了他的魔球技能，一柄箭矢夹杂着恶魔审判飞出，将发条魔灵给钉在了墙上！
　　手上的弓弩缓缓的举起，慢慢的瞄准了发条魔灵的心脏。
　　看着薇恩那死神般漠然的眼睛，小鬼绝望得松开了键盘……
　　“啪！！！”
　　一箭贯穿，尸体也就此钉在墙上，直到风干！
　　“Trible—Kill！！！！”
　　召唤师峡谷中响起了一声“三杀”的魔音！
　　这个魔音兀然提醒了整个首尔城的LOL玩家们，这个怒魔薇恩已经连杀三人了！！
　　三杀，惊世骇俗的三杀！
　　“去死，给我去死，快给去死！！！”
　　毒刺已经快要崩溃了，看着对方薇恩所剩不多的血量，发狂的扑上来，无论如何都要将这个薇恩给解决掉。
　　这种时候，恐怕谁都忘记了比赛，忘记了冠军，眼里就只有最赤裸裸的愤怒和杀意。
　　手上的锁链朝着这个残废的死神飞去，这一次他怎么都不可能逃脱灵魂审判，这个破坏他们拿冠军的家伙就应该下地狱。
　　“畜生，滚一边去！”
　　千钧一发之际，大罗怒火杀来，极限间给余洛晟加持上了一个生命护盾。
　　没死！
　　丝血的余洛晟连杀三人还没有死。
　　余洛晟无论什么时候都保持着输出，哪怕锤石上来攻击自己，正是凭借着破败的吸血效果，余洛晟生生的将血量坚持到了大罗的出现！
　　输出没有片刻停止，红蓝BUFF缭绕在余洛晟的身上，让余洛晟的薇恩看上去更加血腥恐怖。
　　箭矢高频率的飞去，即便攻速达到2。0余洛晟仍然可以保持着无比流畅的走位和攻击！
　　“还没有死，余队长还没有死，他还在杀，锤石的血量再猛降！”
　　“天呐，余队长天神附体吗，这点血都不死，难道还要杀一个？”
　　“这个中国选手到底是哪里跑出来的怪物啊！！”
　　还未阵亡，这样的薇恩何止是可怕，简直和开挂有什么区别？
　　箭矢飞向锤石，毒刺的锤石奋力的挥舞着锁链意图将余洛晟的最后生命护盾给打破，可惜他那点伤害兴许还没有这个薇恩吸血的速度来得快。
　　纯肉装在暗夜猎手薇恩面前真得很不堪一击，他们的伤害完全无法撼动伤害暴高和高吸血的猎手，硬拼无疑是送死。
　　生命边缘间，余洛晟再一次用他包裹着怒火和求取公道的圣银之箭击穿了毒刺锤石丑陋的脑袋！
　　再杀一人！！
　　丝血间仍旧神勇肆狂，毒刺含恨而终！
　　“Quandray—Kill！！！！！！！！”
　　一声高亢的宣言，回荡在汉城竞技馆现场中。
　　四杀，这是四杀！！！
　　现场两万多人，他们甚至不自觉的站了起来……
　　他们全部起身了，因为他们不敢相信眼前的一幕，同时又要用眼睛去证实这一幕！
　　“龙女，还有一个龙女，天呐，我整个人都要沸腾了，这是要五杀了啊！！！！”不知哪个国家的解说发出了一声破音的尖叫。
　　所有人目光齐聚，心脏高悬！
　　五杀，五杀，五杀真得要诞生了吗？？？？
　　“老大！”
　　“余洛晟！”
　　“龙女，还有一个龙女，五杀，你要五杀了！”
　　大罗、周严、吴森、林东根本控制不住他们的情绪了，声音嘶吼到沙哑。
　　余洛晟目光稍稍抬起，狂丧之间脚下竟然躺着四具尸体，还有最后一具它在移动，它在仓惶的逃跑。
　　尸体怎么会动？尸体怎么会逃跑？
　　还是给我乖乖的躺在血里，向所有遵守、崇敬电竞精神的人负罪吧！
　　“奇思妙想！”
　　“治愈！”
　　大罗璐璐的技能CD冷却，吴森天使的治愈一样冷却。
　　血量加得并不多，仅仅三百左右，但这对余洛晟屠杀一只龙来说已经没有任何问题。
　　最重要的是这两个技能都赋予了余洛晟加速的能力，速度直接破六百……
　　龙女你再怎么逃跑又怎么跑得出死神的阴影？
　　暗夜披风无时无刻不在，弓弩可以追杀千里万里，奉上你的人头，成就我余洛晟永垂不朽的五杀屠尽一切的辉煌吧！
　　箭，飞过！
　　血，溅开！
　　再厚得龙鳞在薇恩浸泡过圣银的箭矢面前都不堪一击，真实伤害足以击垮所有可笑的防御。
　　血不停的流，龙女拼命得逃，逃跑的路上流淌着他卑鄙、肮脏得血。
　　暗夜猎手在追，步伐紧跟，死神看待可怜爬虫一样戏谑和漠然。
　　终于，龙女不逃了，暗夜猎手的步伐比他快得多，这个龙女或许想死得有一些尊严一些。
　　余洛晟根本没有给他有尊严的机会，一套闪避突袭加恶魔审判，瞬间爆发出三根箭矢触怒圣银，将最后的龙女给收去了性命！
　　“PEN……PENTA—KILL！！！”
　　PENTA—KILL！！！
　　PENTA—KILL！！！
　　PENTA—KILL！！！！！
　　至高无上的五杀，这一声PENTA宣读震响了整个韩国首尔城！
　　全城寂然，全场寂静。
　　整个在关注总决赛的世界在这一刻寂然无声。
　　任何欢呼，任何嚎叫，任何掌声都无法诠释这样一个在这样环境中诞生的五杀PENTA—KILL！
　　全场两万多韩国观众站起来，目睹着这触目惊心的五杀字幕，很久很久都忘记了坐下。
　　各国解说集体沉寂，包括那个满嘴鸟语的韩国解说金达，除了这一声举世震惊的PENTA—KILL，到底还有什么可以与那个英雄，那名选手相匹配！！
　　“五杀……五杀……”大罗捂着嘴，泪水再也止不住，疯狂的从眼睛里涌出！
　　林东、周严、吴森更是热泪盈眶，五杀，S联赛唯一一个五杀，还是在这样近乎失败的荒唐比赛上，这个五杀真得让这五个为电子竞技付出了所有青春、所有感情的大男孩想要痛哭流涕！！！
　　“一波！”余洛晟开口说道。
　　“一波，对，一波！！”
　　大罗、周严、吴森、林东这才反应过来，比赛可不会因为五杀而结束，对方的水晶基地还在！
　　复活得时间很长很长，Lm战队顺势从余洛晟一人杀出得这条公道血路一波涌进敌人的军营高地！
　　空无一人的高地不堪一击，无人防守的水晶基地更加脆弱。
　　裸露的水晶基地就在面前，摧毁他们五个人就摧毁了过去种种辛酸、贫穷、苦恼与悲伤！
　　五人一齐动手，Vic的水晶在一声苦鸣中彻底爆破！
　　“冠军！！！我们是冠军！！！！！”
　　“冠军，我们的冠军，哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈！！”大罗笑得如失心疯般。
　　五个大男孩一下子疯了，他们死死的相拥在一起！！
　　他们是冠军，他们是世界冠军！！！！
　　寂然的城市，寂然的赛场，寂然的舞台唯有他们五个人尽情的呼喊！
　　……
　　“他们……他们竟然赢了……他们竟然赢了。”艾克呆呆的站在赛台一旁。
　　他们一直在祈祷，Lm战队再被对方犹如作弊一般的行径之后无论如何都要坚持下去，将时间拖长……
　　让艾克、夏莹星、伊琴、七巧、宝骏、罗庆进、张爱静、黛蓝等等这些和电子竞技有关的人都不敢相信的是，他们在那样的恶劣下打了一波惊天地泣鬼神的翻身战，更以至尊五杀迎击属于他们的世界冠军！！
　　他们的心到底要有多坚强，他们意志到底要有多疯狂，他们又要有多强大，才能够拿下这个最男人可贵又最值得世人敬仰的世界冠军？？？
　　“好……好……好样的！！Lm战队，你们真是好样的，我以你们为骄傲，我以你们为骄傲！！”艾克激动得快无法言语了。
　　还有什么比这更振奋人心，更加燃烧血液的？
　　他们韩国，王朝级强队Vic，他们利用卑鄙的手段改变比赛平衡，利用和作弊毫无区别的手段强取豪夺世界冠军……
　　但是，那又怎样？？？
　　掉线，被你们团灭，被你们推掉高地，被你们拿掉大龙，你们用如此丧尽天良的手段获得这样的优势又怎么样？？
　　他妈的还不是被团灭！
　　他妈的还不是被余队长厮杀成狗！
　　而且，成就了这位王者S联赛至尊封神的五杀！
　　……
　　夏莹星望着竞技场，望着那个黑色眼睛执着得让人肃然起敬的大男孩……
　　在接受扶持电子竞技这个项目之前，夏莹星从没有想过这项竞技会带给自己这么多的震撼和感动，它得比不上任何一项传统项目吗？
　　Vic战队，这支王朝级的韩国战队，很感谢你们，真的感谢你们的无耻，让这个世界诞生了一位真正的电竞尊者——余洛晟！！


第606章 丢了夫人又折兵！
　　贵宾室内，一阵可怕的呯嘣乱响！
　　整个房间，凡是能够砸坏的东西全部被崔宇给砸碎了，甚至连伺候崔宇的那个漂亮大胸女助手都被泼了一脸的茶水。
　　可怜的女助手连用手去将头发上湿漉漉的茶叶拨下来都不敢，只能够缠着白皙的双腿站在旁边，低着头。
　　其他几个官员、巨商并排站在那里，全部低着头。
　　“蠢货，你们这群蠢货，一群只知道吃喝享乐的废物！！！”
　　“我花了那么多钱养他们，给他们最好的条件，最好的设备，如同明显一般的待遇，竟然给我这样的回报！！！”
　　崔宇整个人都疯了，踩着满屋子的狼藉碎片。
　　他可是顶着多大的骂名，用自己的手段强行将劣势的Vic战队给挽回胜势。
　　结果呢？
　　他不仅要被全世界电竞爱好者骂成狗，丢失了韩国电竞最重要的声誉不说，世界冠军的名头还丢了！！
　　这赔人夫人又折兵，甚至还把自己儿子给别人当孙子使！
　　崔宇彻底暴跳如雷，那些官员们更是一脸哭丧的模样。
　　这世界冠军原本好比煮熟的鸭子，不，简直是煮烂了，为了百分百确保胜利他们都还认为的加上了一个炼炉铁笼，谁知道这TM都能够飞走！
　　这一飞走，对他们造成得是难以挽回的损失，并且再加上他们这次执法不公，世界电竞将怎么看待他们韩国电子竞技，恐怕很多项目也会就此告别！
　　指不定，连崔宇这个议员的地位都要受到牵连啊！
　　崔宇成为候选议员，选举之际，他拥有广大韩国年轻人的支持，成为议员指日可待，如今闹出这样的事来……拿了冠军还就算了，又丢人又丢冠军，选票肯定要大幅度下跌，地位岌岌可危！
　　这就叫自作孽不可活，no—zuo—no—die—why—you—try！
　　……
　　隔音室内，Vic战队韩棕治、小鬼、摩等人像一具死尸一样躺在他们的椅子上，满眼的不敢相信，满眼的噩梦未醒！
　　年轻的小鬼甚至已经忍不住要失声痛哭了！
　　世界冠军，这个如同囊中之物的世界冠军就这样没了，还是被这样一支弱的中国战队给夺走，内心的不甘都快要爆炸了！！
　　“砰！！！”
　　突然，韩棕治愤然而起，手上的鼠标狠狠的砸了出去，这款价值上千元的鼠标直接裂开！
　　输了，竟然输了！
　　韩棕治做梦都不会想到自己居然输给了这支中国战队，更可气的是他们利用了那么卑鄙的掉线机会获得了那么巨大的优势最后还把比赛给输了！！
　　对方薇恩拿下的五杀，对韩棕治来说简直是这个世界上最庞大的讽刺了，让韩棕治恨不得用脑袋把面前的显示屏给撞烂、撞碎！
　　比赛之前，全场簇拥，全韩爱戴，王朝级Vic战队何等潇洒、傲然，简直集宠爱于一身，他们选手自己年轻轻狂又有嘴角上扬的资本，因为他们的确站在了这个电竞世界的最顶峰。
　　只是，比赛结束之后呢？
　　最后一场，他们不顾职业道德乘着对手掉线大举进攻，将劣势无耻的化为了胜势，他们自己都很清楚这样做需要承担怎样的谴责，可为了世界冠军他们甘愿这样做，要知道输给一支不入流的中国战队跟动手杀了他们没有什么区别！
　　谁知道，在这样的情况下他们还是输了，那不死薇恩和怒魔猎手将他们整支队伍给击垮，将他们狠狠的踩在了脚下，再加上五杀的成就，这份屈辱比输了比赛强上百倍千倍！
　　这让他们以后如何去面对支持他们的玩家，如何面对世界电竞协会的指责，如何再在电子竞技领域心安理得的比赛下去，他们已经把韩国电竞的脸丢光了，输掉了比赛，输掉了品格，输掉了所有！
　　“教练……”小鬼含着痛心疾首的眼泪，目光求助的看向他们的教练李月新。
　　李月新站在那里，面无表情。
　　他宁愿看到自己的战队堂堂正正的输掉比赛，丢失的是一个世界冠军，却让这群不知天高地厚的家伙们明白人外有人、天外有天的道理，可是这种赤裸裸讽刺、打脸的失败对他们来说简直是毁灭性的。
　　除非他们真得能够坚强到承受下未来很长时间的谴责、声讨，否则这条电竞道路他们如何再前行？
　　“我告诉过你们，失败并没有想象中的可怕，为什么你们要将它看着是毁掉你们一生的恶魔，宁愿丢掉一个电子竞技选手该有的道德底线也要去拿下那根本不属于你们的世界冠军？现在，你们看到了一个比失败更可怕的恶魔！”李月新目光注视着自己培养起来的这些选手。
　　李月新又何尝不心痛，这一年他宁愿自己不上一场比赛也要将这群电竞新星给培养起来，让他们支撑起未来韩国的电子竞技，可是他们又做了什么？
　　输了不可怕，就怕将自己的信心，将自己的精神，将自己的意志给输掉！
　　“教练，对不起，对不起，我们让你失望了。”小鬼差点要向李月新跪下了。
　　这一次的失望，有可能是他一生的跌落，小鬼的家庭算不上富裕，是电子竞技让他有脱胎换骨、鱼跃龙门的机会，他不想就这样失去好不容易得到的这一切。
　　“你要说对不起的不是我，是你的对手和那些Vic的支持者，你们让他们失望，失望透底！！”李月新想尽量表现出一副冷漠的样子，可看到自己培养的选手们如此失魂落魄，眼里也有些不忍。
　　他很后悔，后悔刚才自己为什么不强行制止他们，为什么要听李景伯的鬼话，不然也不会酿成这样的大错！
　　看了一眼这个两万四千人的会场，看着那密密麻麻的失望、厌恶的眼睛。
　　李月新清楚，对他们失望透顶的还有很多很多，远不止现场这两万多人。
　　镜头打了过来，李月新苦涩一笑，想要保持着往日该有的风采都有些勉强，他站直身体，朝着面向全韩国人民、全世界电竞爱好者的镜头深鞠一躬。
　　“走吧，这个冠军舞台是属于他们，来自中国的Lm战队。”李月新开口说道。
　　五人拖着他们没有灵魂的躯壳，跟随在李月新的身后。
　　走着走着，他们三步并作两步，恨不得赶紧离开这里，那些支持者的目光简直就是刀子刺进他们心里！
　　……
　　整个首尔城仍旧处在难以置信之中。
　　他们的王朝战队，他们无可战胜的神队竟然输了，输得如此凄惨，输得连尊严都没有了！
　　这个事实太难以接受了，感觉比杀了他们还难受。
　　比赛前和比赛后的剧烈反差，却是让Lm战队的五个汉子一阵从头到脚的爽然！
　　还有什么比让整个首尔、整个电竞之国目瞪口呆更让人有成就感的？
　　回想起出入首尔时，那些韩国人对他们战队的盲目崇拜，回想起当初那些韩国人高傲自大的语气，再和他们现在吃了翔一样难受和惊愕的表情联系在一起，真尼玛透心爽，心飞扬啊！
　　“主持人？主持人？？”
　　赛场沉浸了很久很久，连主持人都差点忘了上台说辞了。
　　主持人自然是韩国的名嘴。
　　她走上赛台，笑容僵硬无比，缓缓的抬起手卡的她兀然发现，自己竟然只准备了一套辞，这个套辞是第一句话就是：“王朝Vic就是王朝Vic，不负众望的拿下了唯一的世界联赛两连冠军……”
　　谁知道，比赛的最后是中国Lm战队获胜了，看着手卡上准备好的这套词，主持人都不知道如何下嘴了！
　　到底是哪个蠢货说中国队百分之一万不会赢，准备一套词就行了，这下让自己到底说什么好啊，FUCK！！
　　名嘴主持支支吾吾了半天，用非常套俗的话语做了一段不可思议的小总结，简直一如往常的淡定从容。
　　“无论怎么样，还是有请我们新世界冠军队伍—中国Lm上台，接受这份S联赛最高的尊敬！！”主持人终于找到了词，把Lm战队五名成员请上来。
　　“叫你们呢，叫你们呢，别抱了，快去！！”黛蓝脸红心跳的推开了这群欣喜若狂的汉子们，娇嗔道。
　　无耻啊，比Vic还无耻啊，赢就赢了，干嘛一个轮着一个过来抱自己，手还乱放，一群色胚，这种时候都不忘乘机揩油。
　　算了，看在你们是世界冠军的份上就原谅你们一次，仅此一次！！
　　张爱静一样是难逃魔爪，若不是这样荡气回肠、酣畅淋漓的胜利，张爱静断然不会给这五个混蛋这样吃豆腐的！
　　不过，张爱静内心也格外的感动。
　　当初被余洛晟说动随军出国征战，她的目标仅仅是八强啊，谁知道这群怪胎捧着世界冠军归来，这一趟收获岂止是丰厚，感动到是一次心灵的洗涤！
　　冠军是属于他们的！一群可爱又让人感动的大男孩，你们的付出，你们的成绩值得所有人去尊重！


第607章 冠军舞台，将你洒下！
　　大罗、周严、吴森、林东、余洛晟、张爱静、黛蓝七人朝着赛台走去。
　　张爱静和黛蓝很聪颖的往后了一小步，她们很清楚这个世界冠军的舞台应该属于他们五人，他们需要尽情的去享受这份来之不易的殊荣。
　　“面对韩国的电竞爱好者，面对世界的观众，还有你们自己国家的支持者们，我们的新世界冠军，电竞王者们，你们想对大家说些什么呢？”名嘴主持人临时造词道。
　　要知道她手卡上准备了一长串赞扬Vic战队的段子，结果现在一句都念不出来。
　　身后的英雄之剑被慢慢的推出，金色的荣耀光芒衬托着他们五个人身影。
　　现场韩国人居多，估计他们看到这画面嘴角明显是一抽一抽，反倒是那些没有国家立场的其他国家的人不停的给予掌声！
　　这样的世界冠军，并任何一届的冠军都更有意义，因为这支中国战队让所有人电子竞技爱好者们看到了什么叫最崇高的竞技精神！
　　当然，还给整个世界留下了最难以磨灭的怒魔薇恩的身影，充满杀戮艺术的暗夜猎手将会成为本届S联赛甚至未来无数S联赛最史诗级的英雄！
　　有什么想对这个世界电竞说的？
　　其实对Lm战队这五个草根出身的孩子来说，站在这个世界瞩目的舞台就已经足够了，就道出了一切他们想说的。
　　林东向那些将他驱逐出去的学校证明了，你们不收留我，我一样可以将我的人生绽放得光彩夺目！
　　最重要的是那笔钱，将可以弥补自己以前犯下得最大过错，将终于补偿那个为自己付出了自己最宝贵青春的人！
　　大罗从一个被嫌弃的打工仔蜕变成了世界明星！呵呵，我没有追求，我没有方向？那么现在你这样的女人在我眼里又算什么？
　　在你做作的追求那些小小国外化妆品、话题三句离不开出国的闺蜜如何如何有生活品质，前男友又是怎么样在外国留学有才的时候，欧洲、北美已经有数以百万的人对我肃然起敬，熟知我大罗之名！
　　在国外，电子竞技可不存在太多的有色眼镜，甚至在他们千篇一律的艺术、名流熏陶下，游戏打得好受欢迎的程度和受追捧崇拜的程度远大于会钢琴、吉他。
　　至于在韩国，更不用说了，电子竞技选手待遇等同于他们生产线似的明星。
　　四人都没有说话，事实上到了四强赛，拿下亚军他们就实现了他们自己的目标。
　　这个冠军，有个人比他们更加在意，甚至成为了他的心结。
　　曾经那个天才一般的电竞少年斗鹰，在世界总决赛上止步陨落，如今他终于重拾这份遗憾。
　　一年前，他与家庭背道而驰，就是要证明这条自己闯出的道路绝不是玩物丧志，他是你们这群不愿意进步、不愿意跟上时代的老一辈人根本不懂的荣耀与辉煌！
　　“请问，你们有什么话想说的呢，父母、亲人、朋友、同学，都可以……”主持人再一次询问道。
　　周严、吴森、大罗、林东的目光都落在了余洛晟的身上，他们希望余洛晟来说，他才是为这个冠军付出最多的人，他也应该获得这份无比难得的话语。
　　余洛晟稍稍上前了一步，缓缓的抬起了右手。
　　右手我成拳，慢慢的朝着自己的心脏位置撞去……
　　胜利之拳，撞击电竞之心，告诉自己这才是活着，获得蓬勃跳动！
　　所有的镜头全部转向了余洛晟。
　　他的薇恩举世震惊，他的意志力惊叹千万人，此时余洛晟站的地方就是一个神坛，整个韩国百万、千万双眼睛，整个中国千万双眼睛，还有北美、欧洲数之不尽的电竞爱好者们的注视……
　　这些目光凝聚在余洛晟一个人的身上，一个二十岁刚出头的男子身上，记住他的模样，记住他的眼神，记住他余洛晟之名，奉他为神，受人尊敬、敬仰！
　　终于站在这里……
　　余洛晟感觉到心脏快要呼之欲出。
　　这种感觉又怎么可能是坐在教室里被老师表扬称赞，在全校操场上到主席台前授予表彰能够比拟的？
　　这一刻，余洛晟希望有一个人舞台下，带着不可置信的目光仰望着自己，然后自己可以狠狠的告诉他：你错了，你彻彻底底的错了！
　　可惜，他不在，他那样的人是永远不会看这样的比赛，甚至不愿意接触年轻人东西的他还会带着那份七八十年代的固执，还以为上大学有分配工作，有城市户口，光宗耀祖……
　　挥了挥脑子里的想法，余洛晟没有让自己再想下去。
　　还有一件事自己没有做，正是它让自己在蒙受巨大冤屈的时候还一直坚持着，因为余洛晟相信再没有什么东西比生命更可贵，更值得尊敬。
　　……
　　“余队长怎么不说话，我们等着他说话呢？”七巧略显激动的说道。
　　伊琴那双美丽的眸子一直注视着余洛晟，她也在等待，等待这个顶天立地的男子能够说上一句他最想说的话，不过他为什么保持着沉默呢，这个世界冠军的舞台不是他做梦都在想的吗？
　　黛蓝站在余洛晟身后些许，她在等待余洛晟开口，然后自己做出翻译，能够翻译一位电竞尊者的获胜感言，对她来说也是无上荣耀！
　　可是，余洛晟始终没有开口。
　　“我们的冠军显然激动得难以言喻，请大家耐心的等待。”主持人说了一句。
　　余洛晟看了一眼主持人。
　　他并非是激动的不能言语，而是有些话不一定要用说的。
　　敲打在心房上的拳头慢慢的打开一些，他缓缓的伸向了自己的脖颈……
　　他的脖子上带着一条黑色的普通绳链，显然是戴着什么东西。
　　这个动作镜头给了特显，而在解说台的伊琴目光有些晃动。
　　记得某次吃早餐的时候，伊琴就发现了余洛晟脖子上戴着一个菱形的小坠子，也不知道那个坠子是什么含义，当时她觉得每个职业选手都需要自己的幸运物，所以没有过多的追问。
　　问题是，余洛晟现在把他的小幸运物拿出来干嘛……
　　伊琴继续注视，世界数千万人也在注视。
　　小小的菱形坠子抽出，余洛晟放在嘴唇边轻轻的一碰，眼睛里尽是分别一般的不舍。
　　深呼吸一口气，他将坠子慢慢的旋开……
　　“里面好像装着什么东西。”伊琴开口说道。
　　从比赛到冠军，余队长带着的这坠子里面到底装了什么东西，宝贵到需要在这世界冠军的台上打开？
　　人们脑海里全是疑问。
　　余洛晟将手掌摊开，然后小心翼翼的将坠子里面的东西倒出来。
　　细细的、白白的……
　　是一堆粉末。
　　“家乡的沙土吗？我们的冠军真心别出心裁，用家乡的土来告诉自己的国家、家乡，他捧回了冠军。”名嘴主持人微笑着说道，自以为一眼就洞穿了选手这个动作的寓意。
　　然而，国内很多人，电子竞技圈很多人，他们在这个时候兀然沉寂了！
　　伊琴突然惊讶的捂住了自己的嘴，怕自己失态叫出来。
　　她没有陪伴余洛晟走过那段最艰难的日子，也没有目睹过上一次余洛晟那份癫狂。
　　可她拥有余洛晟内心深处最不愿意向别人吐露的话，看到那些如同细沙粉末的东西的时候，伊琴内心卷起了前所未有的剧烈波澜，比这个世界冠军的拿下还要震撼！
　　他竟然一直带着，原来他一直都带着！
　　现在伊琴终于明白为什么遭受到那样的屈辱，余洛晟依然做出那样常人难以做到的决定，假如你的身上也带着一份责任、使命，放弃、屈服、撒泼就是对他最大的侮辱和不尊重！
　　“主持人，请你闭嘴，不要用你愚昧无知的见解和勉强的词语来侮辱这值得所有电子竞技选手敬畏的仪式！”伊琴忍不了了，她忍不了那个连词都说不清楚的主持人，她就是一条阿谀奉承Vic的狗！
　　是的，这绝对不是家乡的土，是一个年轻的生命，一个余洛晟这辈子都不知道该用什么去报答的生命……他救活了自己迂腐却需要尊敬的父亲，他救活了自己险些熄灭的电竞灵魂，用他自己年轻的生命。
　　细细的粉末，握在手掌心上感觉到有些凉，有些沉重。
　　余洛晟紧紧的握着它，可是这些可贵的小精灵却一点一点的从他的指缝间滑落……
　　他知道，他已经逝去了，就像这留不住的细细的粉末。
　　火焰将你燃烧成了灰烬，我答应过你，将你的灰烬洒在世界冠军的舞台上。
　　我……做到了！
　　安息吧！
　　我的朋友！
　　安息吧，小北！
　　你的薇恩，我已经让全世界的人永生难忘！
　　你的意志你的灵魂，也将伴随着这个英雄，永远的活在竞技战场上！
　　……
　　白色的粉末在舞台涌起的气旋里飞扬缭绕，白色的衣，火焰色标志，一个静立男子。
　　当所有的生命之尘最终沉淀在世界冠军舞台上，一滴真挚晶莹的泪缓缓的从眼角滑落，寂然无声……


第608章 暴发户，余洛晟！
　　首尔城的暴雨终于结束了，无比曲折的S世界联赛也终于在余洛晟那个寂然无声的特显下落下了帷幕。
　　金色的英雄之剑被Lm战队五个人捧在他们的手间，然后高高的举起，奋力的呐喊，这一天终于等到了，不是在做梦，绝不是在做梦！
　　……
　　清晨，迎着那一缕阳光醒来，余洛晟望着高楼林立的陌生又熟悉的城市，下意识的想要快速的穿戴好去训练。
　　然而，刚下床穿上衣服的时候，他忽然意识到昨晚的喜悦还缭绕在心底。
　　妈的，训练毛啊，昨天才拿到的世界冠军好吗！！！
　　不训练，打死都不训练，这一个多月以来他和小伙伴们精神高度集中，除了比赛就是训练，现在终于实现了最终目标，总算可以轻松下来，还训练个毛线！
　　很累又很高兴，余洛晟觉得自己需要一个休假，长长的休假，用这样的休假好好享受胜利的喜悦，同时也放松一下自己，感受一下这种前所未有的轻松和舒畅。
　　“可以去哪里度假呢？”余洛晟在心里琢磨着。
　　“跟谁去度假呢？”余洛晟又在心里琢磨着。
　　穿上裤子，刷完牙，余洛晟哼着时下最为洗脑的小苹果，照了照镜子。
　　恩，自己真是越来越帅了。
　　“余洛晟，你收拾好东西没有？”屋外突然传来了张爱静的声音。
　　“哦，我刚起床，等我一会，不，等我久一点。”余洛晟说道。
　　“赶紧的啊，大巴在下面等着呢，误了飞机你就留在首尔吧，反正首尔城的年轻人现在最爱戴的人就是你了。”张爱静说道。
　　“靠，我尽快！”
　　余洛晟可不会相信张爱静的鬼话，现在全韩国的人都对他恨之入骨，之前也不知道谁提议在韩国好好玩上一阵子，被余洛晟一巴掌就拍死了。
　　Vic的脑残粉真心很多，毕竟是耸立多年的王朝战队，哪怕他们丢尽了颜面依然还有人疯狂的支持着他们，指不定逛街、逛街就被一群青年给拿着棍给围堵了。
　　还是早点回国，可是有很多人很多人在等着自己这个民族英雄回去呢。
　　“这邋遢的家伙肯定把屋子弄得乱糟糟了，伊琴你去帮帮他吧。”张爱静等得略显不耐烦道。
　　“为什么是我？”伊琴满脸不解。
　　张爱静看着伊琴，那眼神就是在说：装，你就继续装！
　　伊琴被看得都难为情了，想到那次无比荒唐尴尬的误会，她觉得自己还是滚进去帮余洛晟收拾一下好，纯当是姐姐给出色的弟弟践行！
　　不过，内衣内裤自己断然不会碰的！
　　……
　　“哈哈，真不好意思，还要你帮我叠。”余洛晟挠着头，显得不好意思。
　　“有你这样装东西的吗？干净的衣服和脏的衣服全扔一块，就不怕串味？”伊琴给余洛晟翻了个白眼。
　　伊琴算是对余洛晟无语了，他那旅行箱里的衣服根本就没叠的概念，直接一团塞进去，然后随着新添置的衣服占据了一些位置，导致箱子直接装不下。
　　伊琴让余洛晟把脏衣服用清洁袋装起来，顺手把那一坨乱糟糟的东西都给倒了出来，打算重新叠好。
　　不过，刚倒出来，伊琴意外的发现箱子底部有一叠很整齐的衣服，还细心的用一个小硬纸板给隔开，就好像需要小心翼翼保护起来一般。
　　伊琴翻开一看，心里突然涌起了一阵小感动。
　　这些新衣裳竟然都是那次逛街，自己帮他选的，有三四套样子。
　　哼，算你是一个粗中有细的男人，要是把我帮你买的那些衣服也这样乱堆，可让你吃不了兜着走！
　　“你去美国了吗？”余洛晟看着正在帮自己收拾东西的伊琴，开口问道。
　　外表鲜艳美丽，有着孔雀般的高贵妩媚，很多次余洛晟都感觉自己离这样一个浑身高档品牌、气质出众的美女存在着很遥远的距离……
　　可现在人家不是照样像一个温柔贤惠的姐姐帮自己收拾东西吗，这种感觉很亲切很亲切，和余雨那个神经病带来的感觉完全是两个概念！
　　当然，余洛晟也不否认余雨会做饭、会收拾东西、还会帮自己洗内衣内裤，主要是她太管家婆了。
　　别人家的妹妹都是各种怯怯、怜美、柔弱，自己家的妹妹就是一秒钟变泼妇！
　　不过，好像还是有些怀念。
　　“公司进入到了平稳的运转，我也变成了一个闲人，估计会经常回国吧。”伊琴说道。
　　“你回国和我说一声，我请你吃饭。”余洛晟笑着说道。
　　“我要吃贵的，土豪。”伊琴也笑了起来。
　　余洛晟愣了愣，这才醒悟过来。
　　靠，老子现在也算高富帅了好吗，一百万美金的奖金啊，扣掉税务之类的东西，分到自己手上恐怕有接近百万！
　　自己真得成土豪了？？？
　　一百万人民币，我操操操！！！
　　突然间，余洛晟感觉自己脑子有些不太好使了，对他这种灾难来说其实最大的消费往往是一台电脑。
　　现在一台高配置的电脑也就五六千块钱的样子，一年多以前自己估计还要各种盘算什么时候打个暑假工赚点钱买台好电脑。
　　而现在，自己一下子拥有了可以购买200台电脑的钱！
　　两百台啊，整整两百台啊！！
　　发达了！！！
　　咦，不对！
　　怎么可以怎么没出息的去换算，简直侮辱了自己这样世界冠军的名头。
　　记得乐城的放假大概在一平方七八千左右，老妈李芸看中平河小区的楼盘很久很久了，经常吃饭都会念叨一句，什么时候有钱了就在那里买一套房，再也不要受湿气、回潮、没阳光、破旧的气了！
　　自己貌似已经赢得了一套房的钱，我擦，我擦，我擦擦！！！
　　比赛时，余洛晟的心思全部在冠军上，他要这个冠军是因为这是自己多年来的遗憾，更是实现自己价值的最重要的荣誉，当这一切荣誉获得的时候，余洛晟才去考虑奖金的问题，这个奖金……
　　一百万，还他妈是美金！
　　扣掉税，大家拿到的估计也就六百万啊！！
　　六百万按照之前订制的份额，一百万归战队财物，扣掉平常花销之后会按月发放给大家，作为一个固定工资，剩下的五百万就是五名队员均分，一人一百万人民币！
　　直接可以在乐城买一套房！！
　　记得隔壁家的老徐，他们一家都是最普通的工薪阶层，耗费了二十多年的积蓄才终于买上了新房子，还TM首付，每个月要还银行好几千，就这样老徐家的媳妇成天在老妈李芸耳边叨叨说，新房子怎么样，怎么样！
　　现在想想，算个球啊，老子现在一样可以买，还一次性付清！
　　“喂，喂，你流口水干嘛，我可警告你，张爱静就在大厅房里。”伊琴没好气的瞪了一眼余洛晟，心里暗想这家伙不会是乘着即将分别之际做些出格过分的事情吧。
　　虽然你是民族电竞英雄，那不代表可以这样胡作非为。
　　“哦，不好意思，我在想着奖金的事情，以前没见过这么多钱。”余洛晟急忙擦拭自己口水，感觉自己是在做梦啊！
　　想想，要是倩倩、王钦、赵可松、邱景泰这些同学、朋友们知道自己现在是一个百万富翁，他们表情会怎么样？
　　自己卷着这巨款回家，往自己家那个掉漆的大厅里一摆，摆得慢慢的钱，那些亲戚朋友还哪个再说自己打游戏就是玩物丧志！
　　用钱砸得你们闭嘴都可以！
　　爽，真心爽。
　　“也对，你年纪轻轻成为了暴发户，可是很容易学坏。”伊琴说道。
　　“那我总不能把钱捐了，我不是那样的人。”余洛晟义正言辞的说道。
　　“……”伊琴大翻白眼，这家伙怎么说话呢？
　　“那你有什么打算？”伊琴开口问道。
　　她也觉得像余洛晟这样携着巨款不太是个事，放在银行生利息不成？
　　至于真去买房子，也不太可能吧，这家伙没那个心思，也不懂得如何去买房等升值。
　　“我也不知道，我想把钱给爸妈，但我想在关系没有化开之前，他们也不会接受这笔钱。”余洛晟说道。
　　如果是几年前自己带着这笔钱回去，爸妈估计会理解。
　　可经历了医院的事，估计余竟早就不想认自己这个儿子了，这个时候把钱给他们绝不会化解矛盾，反而是在激化矛盾，自己老爹的性格自己清楚得很。
　　这也是为什么打LPL赚得钱余洛晟要选择用余雨的名义把家里的债务还清。
　　自己这个家庭确实很需要钱，摆脱日渐跟不上时代的落后和窘困，但并不意味着钱能够让左右着这个家庭的最基本感情。
　　首先要做的是化解，化解之后再改善。
　　“你若是不知道怎么处理这笔钱，不如借给我吧。”伊琴开口说道。
　　“借给你？你缺钱吗？”余洛晟有些惊讶的看着伊琴。
　　靠，一身装扮好几万的女人，竟然也需要像自己借钱，在余洛晟看来伊琴就是最有钱的女人，先不说她金融工作就属于华尔街高薪级，光是那些商家在她视频里投的广告费也必定用几十万过百万来衡量，打死他也不相信这女人会缺钱，除非她想买飞机，有事没事往返祖国和美国。


第609章 到底是什么比赛？
　　“你忘了，我可是金融者，你如果去相信银行推出的那些无聊的理财产品的话，倒不如开个账户放我这，我帮你进行投资，亏了算我的，赚了算你的。”伊琴嘴角微微上扬。
　　在华尔街工作，如果连小小的一百万都处理不好，伊琴觉得自己是该辞职去做解说了。
　　“那怎么行！”余洛晟说道。
　　“怎么，怕我把你钱吞了？”伊琴说道。
　　“不是，不是，我是说，亏了算你的，赚了算我的这对你太不公平了，既然是投资就要承担风险，赚了算平分，总不能让你白白帮我理财？”余洛晟说道。
　　余洛晟可不相信伊琴会把自己钱吞了，她要是愿意，她的世界级视频解说招一个冠名商的话，这费用估计就不小于百万。
　　其实，这一百万的巨额奖金余洛晟确实不知道怎么处理，烫手得要命啊，倒不如放在专业投资人士的手上，不图赚多少，只要别放在那里生锈就行。
　　“放心吧，不敢说一年之内翻一倍，多出个十几二十万应该不成问题。”伊琴自信满满的说道。
　　“女神，收下我膝盖吧，以后能不能发家致富、娶妻生子就靠你了。”余洛晟说道。
　　“去，去，要你膝盖何用，有言在先。这笔钱到我手上的话，一年内你不能使用，过后我会把标准合约发给你，你看了没有什么问题就画个押寄给我。”伊琴说道。
　　余洛晟想了想，一年内自己估计也用不到这么大笔的钱，于是点了点头道：“恩，可以。”
　　看余洛晟认真的样子，伊琴又忍不住笑出声来道：“好啦，好啦，看在你是电竞英雄的份上给你开个小灶，确实需要这笔钱的时候就和我说，我会直接把本金和盈利都转到你账户上，这条我也会加在合同里。”
　　“不……不太好吧？”余洛晟觉得伊琴还真照顾自己，投资这块自己虽然不懂，却也知道没有随时随刻取回的这说法。
　　“没事啦，话说要不要留个十万给你用，确定这一百万都投吗？”伊琴问了一句。
　　其实呢，作为姐姐，伊琴还蛮担心余洛晟拿了巨款要学坏，男孩子嘛都是那样，有了钱很多东西都敢去尝试，昨晚还听大罗、吴森那几个家伙说回去可以去最好的夜总会，叫最美的妹子服务，坚决不能让余洛晟这么好的一个大男孩被那几个家伙给带坏！
　　“不用，我们现在每个月战队收入估计就有两万多了……”余洛晟说道。
　　“那是以前，估计下个月开始你们这工资又要翻。”伊琴笑了笑，眼睛迷人无比。
　　余洛晟愣了愣，很快就明白过来了。
　　靠，自己的战队是世界冠军战队啊，赞助费、冠名费、授权、出场费、广告费那不得飙升？
　　李美琦估计从以前一个需要到处跑找赞助商的小财务总监直接变成了手握大权的女王，坐在那里品着美酒然后斜着眼睛翻那些过去都不敢高攀的大厂家、大老板的牌子！
　　说曹操，曹操就到，电话响了，刚打开就听见李美琦那醉人甜美的声音。
　　“余洛晟，你赶紧给老娘滚回来，本姑娘电话要被那群疯子打爆了啊，我真后悔为了能够广阔撒网把自己的号码公开，给你打完这个电话，我这个号码得停机了，总之你赶紧滚回来，不许在韩国风花雪月，全是跑来给你送钱的，价格高得我都怕了。”李美琦用咆哮体说道。
　　有句话说得很对，长得搓的才叫女汉子，长得好看的那是女王！
　　李美琦就是一个最典型的例子，她的咆哮、霸气、凶猛一点都不破坏她的美感，女王范让人沉醉！
　　“明白，明白，已经在收拾东西滚回去了，大姐大，你顶住！”余洛晟把手机拿得远一些，感觉像要被口沫飞溅。
　　挂去了电话，余洛晟冲着伊琴装B的无奈一笑，这表情完全像是像某个女人弄出她的钻戒矫情做作的说一句：好讨厌哦，这钻戒好重！
　　“这种感觉如何？”伊琴笑着问道。
　　“要听真话吗？”
　　“废话。”
　　“从头爽到脚，哈哈哈哈”
　　伊琴对这个得意忘形的家伙翻了个白眼，嘀咕道：“除了送钱的人外，还会有很多仰慕你的人呢，没准很多投怀送抱的漂亮姑娘，可得让你小女朋友看好你。”
　　“说得酸溜溜的，你们两好了没有呢？”门外，张爱静终于忍不了这两个人慢吞吞的你侬我侬了。
　　“谁酸溜溜了。”伊琴瞪了一眼张爱静，将旅行箱一盖道，“好了，可以凯旋了。”
　　“谢谢。”余洛晟看着细心的伊琴，心里多了一些暖意。
　　“嗯，拜拜。”伊琴朝余洛晟招了招小手。
　　“好啦，又不是以后没机会见……”张爱静拖着余洛晟就往外面走，免得这两个小情人没完没了误了飞机。
　　“走吧，放心我会帮你管好钱的。”伊琴说道。
　　“恩，再见。”余洛晟也挥了挥手。
　　张爱静略显惊讶的看了一眼伊琴，丫的，伊琴也太会训男人吧，这么快就让余洛晟把钱上缴归她管了？？
　　也是，要控制住男人，不仅要控制住他的胃，还要控制住他的经济！
　　伊琴张了张嘴，看张爱静那表情，估计又是误会了，唉，算了，都习惯了。
　　……
　　“老大，有没有觉得我今天特别帅？”刚到大堂，就看见林东像个傻逼一样跑过来炫耀他的新款服饰和棒球帽子。
　　桌面林东收到了一件礼物，是拳头公司送给林东的棒球帽，上面刻着傻逼！
　　限量版的拳头公司帽子啊，林东生平也没啥爱好，就是喜欢收集各种各样限量版的棒球帽子，也不知道是什么时候养成的癖好。
　　“帅个球，别以为我没看出来你穿内增高鞋了，你这是去相亲不成吗，你隔壁家的胡悦不要了吗？”余洛晟笑骂道。
　　大家打游戏之外，各人的八卦基本上了解得一清二楚，大罗早上也说林东这样骚包难不成是去赢取隔壁家的妹子？
　　高丽国回上海也用不了太久，大家傍晚就可以各自活动了，想必他们一回国第一件要做的事就是飞奔回家把好消息告诉家里人吧。
　　一行人开开心心的坐上飞机，飞上蓝天时的心情简直用飞驰来形容。
　　要回国啦，总算要回国啦，相信出国那天和回国这天，他们已经不再是以前的他们了，不知道是不是走在路上都会像那些明星一样被一群疯狂的年轻给围堵，还有很多尖叫说爱你的青春活力的妹子，想想就激动啊！
　　“请问，你是余洛晟余先生吗？”刚上飞机，蓝色裹臀短裙的空姐带着甜美微笑的走了过来，半蹲在余洛晟面前，展露出了臀与大腿之间惊人美妙的曲线！
　　余洛晟心中一喜，我靠，不会吧，这么快就被认出来了，咦，自己是不是应该在上衣口袋准备一支笔，随时准备签名呢，这样显得专业一些？
　　“恩。”余洛晟微微点了点头，假装出一幅淡然超脱的样子，总不能把自己被人认出来时的那种喜悦表现在脸上吧，那样显得多二B，和自己名人身份不匹配啊。
　　“您的位置好像坐错了，这位先生表示他订的是靠窗的位置……”漂亮的空姐礼貌的继续叙述道。
　　余洛晟脸上的表情一僵。
　　空姐，你再凑过来一点，老子保证不打死你！
　　余洛晟尴尬的把靠窗的位置让了出来，狠狠瞪了一眼周围哄然大笑的贱人们。
　　草啊，还以为自己真成名人了，原来尼玛还是很多不玩英雄联盟以及不关注职业联赛的！
　　小插曲并不影响余洛晟愉悦的心情，望着白云铺成的大地下的海洋，不经意间回想起了很多很多的事情，第一次接触电子竞技，第一次在网吧跟人挑战输得惨不忍睹，第一次击败了想要战胜的对手，第一次打职业联赛，第一次离家出走，第一次出国打比赛……
　　“夏小姐，你之前说政府其实也很重视电子竞技项目，是不是我们国家以后也会成立非常权威的职业比赛呢。”昏昏沉沉间，余洛晟听到了前面座位上张爱静和夏莹星好听的声音。
　　“应该不是成立权威职业联赛这么简单，在我来韩国考察之前体育总局就接到了某个世界组织的一份信函，里面表示不久之后世界将出现一个巨大无比的电子竞技变革。”夏莹星说道。
　　“变革？？电子竞技能有什么变革，难不成是成立比S联赛更加巨大的世界比赛？”张爱静惊讶的问道。
　　“不是，这件事尽管没有完全确定，但从韩国崔宇的举动来看，定了八九分了。”夏莹星说道。
　　“什么意思？”张爱静更加懵懂了。
　　“崔宇不惜背上骂名也要夺得这个世界冠军，并不是他对这个名头有多看重，而是这个冠军关系到不久之后的这个大变动，他们想要近水楼台。”夏莹星说道。
　　“到底是什么变革，连议员级的人物都这么在乎？”张爱静深思了起来。
　　“还有，你知道为什么原本一直都不愿意松口的民政局和教育局突然肯松口，给中国电子竞技协会成立的机会了吗？”夏莹星说道。
　　“不是因为电子竞技的受欢迎程度吗？”张爱静说道。
　　夏莹星摇了摇头道：“不全是。民政局、教育局始终觉得电子竞技的推广弊大于利，这也是不争事实，他们最终会选择跟随时代的步伐，原因永远只有一个，那就是世界某个庞大、权威的组织他们那里有重要的举措将施行，他们不得不解除对电子竞技的管束。”
　　“你的意思是……还有一场更恢弘庞大的比赛，超越游戏公司本身的这世界级S联赛？”张爱静满脸惊讶的说道。
　　“嗯，我们这支考察人员其实主要也是为了那件事而来，算是一次预备、选拔。余洛晟已经被我确定到名单中了，剩下的人员我还在筛选。”
　　张爱静呆住了！！
　　到底是什么比赛，竟然需要一个世界冠军的队长才能够被确定在名单中？
　　那么同样是世界冠军队成员的大罗、吴森、林东、周严呢？？难道他们还没有资格成为确定的名单人选！！
　　是什么比赛，到底是什么比赛……可以让民政局、教育局、体育总局都必须迎合做出改变？？


第610章 你是世界冠军嘛！
　　“热烈欢迎民族电竞英雄Lm战队归来！！”
　　一个硕大的红色横幅贴挂在德玛西亚会所的大门口，COS成阿狸的四位会所的妹纸站在门口迎接，从袍子下露出的长腿，白花花得看得晃眼，更动人的是让诱人的眼神，完全一副任君采摘的模样？
　　大罗、吴森、周严、余洛晟、林东五个人看得眼睛都直了，雷老板太TM会做人了，竟然还整了四个美女来服侍他们，说实话夜总会那种地方他们也不过是嘴上说说，真没太多的胆子去，但如果是雷老板请妹子过来服侍就寝，那就太爽了。
　　咦，不对，为什么才四个，我们这里有五个汉子怎么分啊，余洛晟不高兴了，不能因为自己有女朋友就不给自己送上这样的福利吧，做人不能这么厚此薄彼！
　　进了会所之后，五人听说这四个妹子是雷老板特意花大价钱请来的模特，特别的干净，想龌龊了的五人一听心就凉了大半截，这个雷老板果然很不会做人啊，给你的会所带来了这么巨大的利益，送上一两个妹子都不肯！
　　雷老板特意摆宴，算是接风洗尘！
　　不过，雷老板私心不小，这顿饭他把高级网络会所的那些股东、老板都叫上来，整个酒席上这些股东都在谈论网络会所未来的发展，希望能够得到Lm战队这样世界名队的众多支持，让他们打开中国网吧行业的一个新纪元！
　　呸，呸，不能叫网吧，掉档次！
　　网络竞技俱乐部！
　　对，就是俱乐部，会所都觉得不适合，搞得跟传销似的，就是俱乐部，电子竞技俱乐部！
　　“我个人认为，电子竞技俱乐部就不应该和网咖、会所给区分开，变成纯商业而让玩家们摸不着头脑的组织，就应该像德玛西亚会所这样，拥有一支出色的战队，然后该会所本身对外开放，以战队来营造出一个真正的电竞气氛，带动高档休闲、高档电竞、高档饮品、高档交友等众多消费。况且，我们所谓的高档并非完全向富人设立的，普通消费者一样是我们的会员，甚至一些高手还可以在我们会所、俱乐部获得奖励、稳定收入、利益！”雷老板笑着对在场的众人说道。
　　不听不知道，一听吓出尿，这个雷老板竟然是上海网络联盟最大的股东，即便放在整个国家的网络联盟，这家伙也是属于网络联盟十大巨头级人物。
　　难怪有钱到可以搞出德玛西亚会所这样一个仅此一家少有分店的特殊电子竞技爱好者自由聚集会所。
　　如今，全国各地不知道有多少家网吧、网络会所、网咖在模仿德玛西亚的这种推广、销售模式，当然很多东西不是跟风就能够赚钱的，他们可没有一支像Lm这样一路飙杀拿下世界冠军的战队。
　　雷老板的这份举措应该算是给这个行业起到了一个典范作用，大规模的网络联盟会所其实就应该和知名电子竞技战队牢牢捆在一起。
　　而地方的网络会所也可以和地方的战队互相支持，否则在这个人人有电脑、有手机的年代里，真以为网吧行业不会倒闭，这几年一来二去打工者、外出人员还多，会跑网吧，再过几年看看，到处有WIFI，手机能够满足绝大多数人全方位网络享受，谁还愿意去大街小巷找网吧？
　　德玛西亚会所的成功就是一个经典例子，要知道现在德玛西亚会所会员数量都要过万了！
　　德玛西亚会所现在彻底改制，平常使用电脑上网、竞技是不会以古老的小时多少钱的方式来收费，只要办理一个最基本的青铜卡，就可以二十四小时在德玛西亚会所上网。
　　然后酒水、饮品、零食、COSER服务、比赛押注将成为另外的消费，消费多少钱会兑换成积分，积分达到一定程度卡的级别就会提升，比如说一千积分将成为白银卡，白银卡有白银电脑专区，五千积分为黄金卡，有黄金专区，两万积分为白金卡，十万积分为钻石卡……
　　青铜卡一般就是满足大家最基本的上网、电竞、对战需求，白银卡以上可以参与比赛押注，押注赢来的积分又可以作为该网络会所的消费金额……
　　雷老板的这个想法很宏大，没有足够的资金支撑根本就做不起来，没有足够的知名度也会让整个会所陷入到一个死循环中。
　　然而，雷老板现在完全敢放心大胆的这样做了，为什么？
　　他们会所可是有一支世界冠军战队啊！！！
　　唯一的世界冠军，中国发展电子竞技以来最高的团体荣耀就是这个S联赛世界冠军，那场史诗级的比赛打动了全国数千万的电竞爱好者……
　　如果你是一个电竞迷，有一个自由开放的会所可以让你直接见到这几个世界冠军选手，难道你不会心动的前来吗？
　　雷老板相信有Lm战队在，自己的这个德玛西亚会所的最高俱乐部文化一定可以施展开，并且在中国名声大噪。
　　甚至国外很多同行都要对自己刮目相看，国外可还没有这样的电竞爱好者自由聚集俱乐部出现！
　　要么不做，要就做行业最顶尖，雷老板有的是资金，现在有了Lm战队这样的世界冠军核心支持，这个目标他觉得一定可以实现！
　　酒席上，雷老板喝了很多酒，并且把自己的理想告诉了余洛晟，拍着余洛晟的肩膀道：“不嫌弃的话就叫我一声哥，余老弟虽然我是一个铜臭味很重的人，眼里只知道怎么赚钱，但是我跟你一样有自己的目标理想，德玛西亚会所成为世界顶尖俱乐部就是我的理想，你拿下这个世界冠军，我觉得我要实现的已经不远了！”
　　余洛晟倒是第一次听雷老板吐露心声，人也是这样，只有真的收到了热血沸腾的鼓舞，只有酒过三巡才会将自己内心埋藏最深的想法给说出来。
　　其实，一直以来余洛晟都觉得雷老板是一个有想法的人，也很愿意和他这样的人合作！
　　“余老弟，你对我有没有信心？”雷老板眼神醉离的说道。
　　“当然有！”余洛晟很诚恳的说道。
　　“好，明天我就把合同签了，一个七百八十平的自由电子竞技会所太小了，得把这整层给买下来！”雷老板说道。
　　哐！！
　　余洛晟下巴都掉在了地上。
　　雷老板，雷老板，您老别冲动，我就是对你有信心，你没有必要买整个楼层啊，这个楼层尼玛少说有一两千平，买下来得多少钱你造吗！
　　五六千万啊！！！！
　　……
　　喝完酒，余洛晟本以为雷老板说的是酒话，然而第二天看到雷老板在那里剪彩，看到这个楼层其他一些企业统统开始搬走后，余洛晟知道自己大错特错了！！
　　哇草！！
　　我的亲哥，你要不要这么有钱，真尼玛买了！！
　　看着雷老板脸上的笑容，余洛晟心里突然有愧啊，万一没经营起来，自己不是把别人给坑了。
　　唉算了，估计这雷老板身价用亿衡量的，不然五六千万的东西怎么说买就买。
　　“靠，雷老板贷款贷了两千万？”余洛晟瞪大了眼睛，看着店长肖多多。
　　“对啊，雷老板说，要做就得放手做，以前那些网吧联盟就是小打小闹，迟早得被这个社会淘汰，他打算全身心投入到德玛西亚自由电子竞技俱乐部里，上海成功后还要和诺克萨斯携手在北京开设，再然后是深圳……”肖多多满脸激动的说道。
　　肖多多可谓跟着这个行业上位啊，他现在可是一层楼的店长，在上海繁华的商业区一层商业楼的店长，就问你屌不屌？
　　玩笑开大了，余洛晟觉得这下玩笑开大了！
　　早知道雷老板这么霸气侧漏，自己昨晚就不能给他那么大的鼓舞。
　　“哈哈，余队长你就不用担心什么了，你拿下世界冠军就已经是对我们店最大的支持，剩下打造的事情就交给我们，我们怎么说也得把这个地方弄得匹配得上你今时今日的地位，要是外国人过来切磋，岂不是被看笑话！”肖多多说道。
　　“好吧，好吧，你们需要什么我会尽量配合。”余洛晟苦笑。
　　“也不用，帮我们做一些扩展宣传，拍一些照，偶尔做一些直播让会员们过过瘾就可以了，和以前没啥区别，哦，哦，我不是说你和以前没啥区别，你现在是世界冠军，神人、明星、大腕，我是说你需要配合做的事情跟你以前在我们会所做的没什么区别。”肖多多解释道。
　　余洛晟看着肖多多这反应，突然有了一种当别人爷爷的感觉！
　　听肖多多这么说，余洛晟也安心一些。
　　哥只想做一个安静的美男子，打打比赛，玩玩游戏，这些商业来商业去的东西自己还真闲麻烦和耽误事。
　　“对了，新的合约你看了吗？”肖多多问道。
　　“什么合约？”余洛晟满脸茫然道。
　　“一个保险，一个保险。雷老板不是担心某些不良竞争者花大价钱把你们给挖走吗，所以又特意改了一下合同，希望重新签订一下，当然你们现在是世界冠军嘛，会所的股份自然要提升了。”肖多多说道。


第611章 世界第一也算数！
　　肖多多前脚刚走，余洛晟突然看到了一个青春活力的身影走来，一头充满了诱惑和魅力的红色头发格外显眼，一张白皙到如雪一样的脸庞更让人更是砰然心动！
　　“余洛晟，老娘找你半天了！”嫣红嘴唇轻启，吐出来的话却是格外雷人。
　　“呃，什么事？”回国之后余洛晟感觉自己的天空飘过七个字，一天到晚尽是事！
　　不就是一个世界冠军嘛，至于这么来来去去的，不过仔细想了一想，世界冠军啊，自己确实很了不起，哇哈哈哈！！！
　　“新合同我看过了，内容和之前的没有什么变化，但雷老板股份帮我们提到了20％。”李美琦说道。
　　“提了20％？”余洛晟心不在焉的道，“也不算很多吗，以前是百分之几来着，提个20％跟没提一样。”
　　李美琦看着余洛晟，宛如看着白痴：“你数学是代课体育的历史老师教的？”
　　“干嘛？”
　　“是提到20％！整个德玛西亚会所股份的20％！！”李美琦一字一句的说道。
　　余洛晟突然意识到了什么，嘴巴张得老大！
　　雷老板可是已经把整个楼层给买下来了啊，固定资产恐怕少说也有六千万了！
　　六千万是什么概念？？
　　可以买多少台五千块的电脑……啊呸，都他妈可以在乐城买好十栋高档别墅了好吗，自己家人包括余雨养的猫一人一栋都还有多！
　　这里面盈利的20％是归他们所有？？
　　这个雷老板疯了吧，他们战队一毛钱都没有出过啊，他把股份割20％出来……
　　“原有资产我们没份，我们取得是盈利分红，也就是说要是德玛西亚自由电竞俱乐部一个月的盈利是100万，我们就有20万，一年大概就是240万，自然，盈利越高，我们分红就越高。”李美琦说道。
　　“亏损呢？这样庞大的竞技俱乐部，一个月的亏损也是用万做单位的吧？还有，这样说的话，雷老板不是成为我们的老板了，他对我们有绝对支配权？”余洛晟说道。
　　“亏损和我们没关系，我们Lm战队是Lm战队，他们德玛西亚俱乐部是德玛西亚会所俱乐部，我们依然是入驻战队，合约签的也是入驻权，有人出更高价挖我们，一样可以拍拍屁股走人，如果雷老板没有把整层楼买下来，我确实在考虑是不是要和南京西路的那个老总合作，他开的价格非常高。雷老板虽然没有直接给我们一笔巨额数目，但我挺看好他这个自由竞技俱乐部未来的发展，20％股份够高了，我们一分钱没出，完全靠名气，雷老板算是给了我们一个不错的价格。”李美琦笑着说道。
　　“还有人出更高价？”余洛晟有些傻眼了。
　　一年前自己还是一个穷酸学生，包括前不久自己也不过是草根，可怎么一转眼自己富得要流油啊。
　　他打电子竞技是因为自己的目标在这里，自己的兴趣在这里，他坚信电子竞技是荣誉，不是游戏，他也在很努力的去证明给那些不认同的人看，让余洛晟完全没有想到的是，自己的努力竟然让自己获得了难以想象的报酬！
　　是行业！
　　是这个行业在蓬勃的发展，是电子竞技越来越受到人们的注视，自己恰好在这个时候拿到了最权威的冠军之名，于是各种各样那些看到商机的人蜂拥而来，还真是如李美琦说的，那些商家、老帮争先恐后的来送钱，还怕李美琦不收！
　　“恩，不过呢，跟谁合作，我觉得还是由你说得算。我管财务、授权，也只会把跟谁合作的利弊分析出来，最终选择谁我觉得还是由你们来决定。”李美琦很专业也很认真的说道。
　　Lm战队很特殊很特殊，他们战队现在也不过只有八个人，五名选手，一名经理，一名翻译，一名负责人，这样的体系其实在外人看来非常不牢固，一个战队怎么可以没有完整的体制，完全依靠这样的模式支撑下去，迟早会出现问题，迟早要崩盘。
　　但事实上外人把这个战队看得太简单了。
　　李美琦自身是学管理，她懂得如何维持一个团体。
　　只要余洛晟、周严、吴森、林东、大罗这五个人不出什么问题，自己不出问题，这个团体就永远不可能散。他们和别的职业战队不同，不是某个俱乐部养着的电子竞技战斗者，他们这个战队更像是雇佣军，他们可以有一个固定的驻扎地，但同样可以随时迁走，以他们现在的名气，此处不留爷自有留爷！
　　这样的模式在初始阶段非常艰辛，就像当初小破屋，五台破旧电脑，全国各地打比赛就像跑镖接单，但完全成型之后，他们这样的模式将不再出现强权的干涉和人为的崩裂。没有对他们指手画脚的老板，没有逼他们打黑赛的领队，没有迫使他们做各种无聊商演的经理……
　　“还是德玛西亚吧，与其把以后交给那群财大气粗却不懂电子竞技的人，我倒相信雷老板可以在电竞领域里打出他要的一片天，并且对我们来说也是越来越有利，哪怕以后我们不怎么打得动这款电子竞技了，我们也可以在这里做一个教练、解说、分析师嘛！”余洛晟说道。
　　“这倒也是。不过呢，你们这群人都还年轻，也得过个三四年才会退役，在此之前，你们已经聚集了庞大的人气和影响力，以后想要靠游戏赚钱不是不可能的嘛！”李美琦说道。
　　“话说，我能不能休个假啊？”余洛晟开口说道。
　　“休假，去哪休假？”李美琦说道。
　　“秘密！”
　　“切，肯定是和你的小倩倩渡蜜月，然后乘机对别人小姑娘做出一些不良的事情，别以为我不知道你这种男人心里在想些什么，多少猥琐男都是通过这样的方法把他们羞涩懵懂的姑娘给那个啥那个啥了！”李美琦一脸不屑的说道。
　　“……”
　　李美琦，你不说出来，我们还能做朋友！
　　……
　　……
　　杭州是一座美丽的城市，绿树成荫下可以感受到那份不一样的宁静。
　　这是余洛晟第二次游西湖了，这一次他和杨倩倩坐上了小船坞，顺着湖的水波，慢慢的在湖心飘荡。
　　上一次没坐，那是因为觉得有点贵，现在嘛……小钱，小钱钱啦！
　　“还以为你拿了冠军，就把人家忘了呢，是不是成天被那些不知名的妹子围着，各种求为你生孩子呢？”杨倩倩眨巴着柳弯弯眼睛，一副审问的模样。
　　“那倒没有，回上海后，就是各种合约，各种吃饭，各种见面，好忙的说……”余洛晟说道。
　　他低头看了一眼杨倩倩光洁的小脚丫，玩心重的他也把自己臭脚丫凑过去，真滑，真舒服！
　　“大忙人！”杨倩倩嘟着嘴。
　　尽管快两个月没看到人，杨倩倩却感觉余洛晟一点都没有陌生，因为她时时刻刻都在关注着比赛。
　　当他拿下冠军，画面定格在他真挚的将自己朋友洒下的时候，杨倩倩感觉余洛晟就是世界上最帅的男人，等多久都没有关系。
　　“话说，小伙子，有些面熟啊？”摇船的老汉听着这对小情侣在那里窃窃私语，脸上也是露出了欣赏的笑容。
　　看看这对小情侣，多般配啊，男的帅，女的好看，哪像刚才帮摇船的那对，摆明了就是某个男人和小三出来幽会。
　　在这里摇了这么多年船，老汉早有经验了。
　　西湖坐船算不上便宜也算不上贵，两个人一小时得两百，夫妻出来玩呢，女的肯定会说，太贵还是不错了，小三出来呢，小三肯定是说“坐嘛，坐嘛”男的也会各种答应。
　　当然，他不觉得眼前这一对是，明显就是两个学生狠下心来浪漫一把！
　　“大叔，你认识他？”杨倩倩有些惊讶的说道。
　　“好像哪里见过，但想不起来了。”老汉笑着说道。
　　余洛晟微微一笑，虚荣心一下子就上来了，看看，看看，连这样年龄的人都认出自己来了，看来上次在飞机上空姐的事情就是一个特例！
　　“快说，你还和谁来一起游过船！”杨倩倩一下子化为了小母猫，张牙舞爪的要扑过来。
　　余洛晟一下子就无语了！
　　姐，我们的想法能往一块走吗？？
　　不知道我现在也算名人了啊！老子哪里和别的女人来这里坐船过，死老汉你不要故意泼我脏水好吗！
　　“哦，我想起来了，是网鱼网咖外面的大海报，不就是小伙子这张脸吗，我那女儿在那里工作，我去接她的时候看到了，还问这人是谁呢，我女儿说是她偶像来着，哈哈，小伙子你不会就是那个叫什么……叫什么……”
　　“余队长！”余洛晟默默的补充了一句。
　　“对，对，就是余队长，我女儿说可喜欢这样的男孩子啦。”
　　听老汉这么一解释，余洛晟心里很是欣慰。
　　不过，为什么感觉旁边有杀气？
　　糟糕，这老汉不是在拖自己下水吗，干嘛提你女儿，别在我的杨醋瓶子面前提你仰慕我的女儿了好不好！
　　杀气越来越重，就在余洛晟感觉自己会尸沉西湖之时，余洛晟突然一脸正经，双手按在了杨倩倩柔柔的肩膀上，认真的说道：“我有样东西送给你。”
　　“什么？”杨倩倩冷若冰霜的说道。
　　“还记不记的高三毕业那会，你让我参加乐城的网吧联赛。”余洛晟说道。
　　“记得啊。”杨倩倩点了点头。
　　看到杨倩倩这反应，余洛晟心里一阵窃喜，这傻妮子果然很容易被转移话题，不记仇！
　　“你说，我拿了第一就带你去海边玩。”余洛晟说道。
　　杨倩倩张了张小嘴，顿时有一种非常奇妙的预感，心脏莫名的噗咚跳了起来。
　　可就在这个时候，余洛晟从口袋里拿出了两张已经购买好的旅游券！
　　“虽然我没拿到乐城第一，不过世界第一也算数……海南岛的海，我想你会喜欢。”余洛晟看着杨倩倩，脸上挂着那份和往常一样洒脱随和的笑容。
　　这个笑容却是让杨倩倩感觉心都融化了。


第612章 最重的一道罪
　　阳光有些刺眼，走出铁丝网的护栏之后，林宇青感觉浑身那些死了的细胞全部活了过来！
　　“宇青，虽然说你提前五年释放，但千万别再做这种危害你自己的事情了，把学到的东西用在正途上，知道吗！”穿着狱警服的中年男子说道。
　　“知道，知道，谢谢你这些年的照顾。”林宇青认真的说道。
　　“恩，你还年轻，五年的时间不至于毁掉你一辈子，好好干。回去吧，回去见见你的家里人，他们一定很想你了。”狱警男子说道。
　　林宇青点了点头，穿着这套半旧半新的衣服，迈着有些沉沉的步伐朝着外面走去。
　　沙尘扬起，这个短平头的青年朝着这个略显荒芜的公交站走去。
　　这里的公交车至少要等上半个多小时，还好他语气不错，途径的班车打着喇叭过来了。
　　“七块到城里，身上有钱吗？”售票员瞟了一眼青年，开口问道。
　　赵英在这里跟着司机跑了不下五年了，在这个站点上车的若不是穿狱警服和工作服的，那么铁定就是刑满的劳改犯，这些人都是直接坐上车，大都连票钱都没有。
　　林宇青摇了摇头，看着女售票员那淡漠的眼神，不知道为什么林宇青感觉自己莫名的低人一等。
　　五年前，自己还是一个即将就读上海交大的莘莘学子，前途一片光芒，同学、老师、朋友都敬佩自己的才学，长辈们都觉得自己能够出人头地。
　　可那一年他却迎来了自己的噩梦！
　　“没……没有，我到家补给你。”林宇青低声说道。
　　“没有就算了。小伙子，看你挺年轻的，犯什么事进去的？”赵英开口问道。
　　仔细一打量，赵莹发现这个刚出来的青年长得还挺俊秀的，可惜监狱的生活将他整个人磨得有些苍然，整个人显出了他年轻不该有的沉默寡言。
　　“偷了政府的钱。”林宇青回答道。
　　“哦，挺有本事的啊，不过不是做一些杀人放火的事情就好，你还年轻嘛。”赵英磕着瓜子说道。
　　开车的司机也无聊，笑着问道：“怎么你家人没来接你？”
　　“他们不知道我今天出来。”林宇青说都。
　　“哦，想给他们一个惊喜吧？也是，有几年没看到他们了吧。”司机说道。
　　林宇青重重的点了点头。
　　望着窗外，望着渐渐落入到视线之中的城市，如此熟悉。
　　很多个夜里，他都趴在铁栏窗上看着这座城市，现在自己终于可以走进去了，现在自己终于自由了……差一点以为自己这辈子都会呆在里面。
　　汽车慢慢驶入城市，从简单朴素的街道到繁花似锦的大道。
　　里面的生活是灰色的，看到的颜色永远只有铁丝的灰黑，墙的白，甚至连衣服都是黑与白相间。
　　到了这城市，一切都是彩色，最舒服，最让人赏心悦目的颜色。
　　“师傅，你这班车什么时候才走另外一趟？”站点口，一个带着棒球帽的青年凑了过来问道。
　　“你是说往太仓劳动厂是吧？怎么说也得一个小时啊，小弟你是要去哪？”司机回答道。
　　坐在床边的林宇青看了一眼那个带棒球帽的青年，隐隐约约觉得这个棒球帽有些眼熟。
　　“K！”
　　上面是一个金色的K，帽沿虽然洗得很白，却也挡不住岁月的黄痕。
　　这个帽子？
　　难道他也是参加全国少年计算机大赛获得的吗，不对啊，这个帽子应该是六年前订制，唯一一顶就在自己家里，是自己的专属品。
　　“这样啊，那我先坐上车好了。”棒球帽的俊秀青年走上了车道。
　　“那得付两次钱。”赵英立刻说道。
　　“行，多少？”
　　“到终点站3块，从终点站到太仓劳动厂7块，一共10块。”
　　“给。”
　　棒球帽青年递给了赵英10块，顺着走道走去。
　　他似乎注意到那个坐在窗户边的林宇青在盯着自己，于是想要友好的充他微微一笑。
　　林宇青目光有些闪躲，五年以来他越来越不习惯和陌生人打交道了，哪怕是一个眼神的交流，一个表情的传递。
　　林东心里有些疑惑，注视着这个穿着和气质都显得几分怪异的男子。
　　不知道为什么，林东感觉这个人有一种与这个城市略显格格不入的气质，你说他从乡下第一次进城又不太像，说他很融入这座城市又总觉得他在逃避。
　　他坐在最角落，目光躲躲闪闪，好像放在哪里都不太合适……
　　只是，为什么这个人看上去如此熟悉。
　　“呵，你长得还挺像的。”售票员赵英随口那么一句。
　　她说得自然是林东和林宇青。
　　单从样貌上来说，他们两个确实有些像。
　　林东愣住了，几步走到了林宇青的面前。
　　林宇青仍然在想着棒球帽的事情，他很费解为什么这个专属的帽子会出现在别人那，难道是仿制的？感觉不像啊！
　　“哥？”突然，棒球帽的青年叫了一声。
　　好熟悉，好熟悉的称呼，林宇青浑身一颤，终于抬起了那莫名的低人一等的头颅，有些不敢相信的注视着眼前这个人！
　　“林……林东？”终于，林宇青从这个带棒球帽的青年脸上找到那一抹熟悉。
　　天呐，这是林东？
　　这真得是林东？？
　　自己离开家的那会，他看上去就像一个小孩子啊，怎么突然间长高了这么多，怎么突然间变得这么好看了，而且怯弱的他什么时候脸上挂上过这样自信飞扬充满年轻魅力的笑容。
　　这五年……这五年……这小子到底经历什么，怎么比以前的自己还帅？
　　……
　　……
　　太仓南片小区
　　“周严啊，我们家林东孩子气重，你们几个更懂事一些，就多照顾照顾。”白文怡笑着给大黑脸周严削了一个水果。
　　“也没有照顾不照顾，都是队友。”周严憨厚的笑着说道。
　　环顾了四周，周严其实挺羡慕林东的，有这样一个完整和完美的家庭。
　　“林东去看他哥哥了，可能要到傍晚才回来。”白文怡说道。
　　“他哥哥？”一旁的大罗有些诧异。
　　林东有哥哥？
　　怎么从来没听林东这小子说起过啊。
　　“他没跟你们说过吗？这孩子……”白文怡苦涩的摇了摇头。
　　“还真没有。”大罗说道。
　　“我们有两个孩子，林宇青和林东，林宇青更大，比林东大个四岁，他十八岁暑假那年，因为误入歧途，被判了重刑……”白文怡一说到这事，眼眶就发红。
　　陈年旧事，却搞得他们这个家庭一夜之间出现巨大的变故，大儿子直接被送入监狱，小儿子被带入教管所，花费了所有的家底，不断的托关系跑政府，才终于将小儿子林东给保了出来，勉强让他过上了正常人的生活，可惜林辛作为一家之主，作为两个孩子的监护人，原本事业上即将飞黄腾达，却成为了一个政府的债奴，除却基本的生活费用，他的所有收入将全部被政府收走，作为损失的偿还。
　　“这事我们倒是知道，林东带回来的这一百万，应该够解决你们的问题了吧，但是我们真不知道林东还有个哥哥。”大罗说道。
　　“这一百万……”提到这事，白文怡心里更酸了。
　　一百万啊，整整一百万，他们家庭需要用一辈子去偿还的债务，竟然突然间还清了！
　　是的，白文怡从来就没有想过林东可以做到，更没有想到电子竞技彻彻底底的改变了他们这个陷入窘迫的家庭！
　　“是……是这样的，他们两个年少无知，误入黑客，破坏了国企系统，给政府带来了巨额损失，主犯已经判处无期徒刑，林东和林宇青都是从犯，被监管，林宇青要承担十年牢狱，除非我们将那笔空缺的钱给还上，林东必须在教管所服刑，满十八岁后将再接受三年的刑罚……老辛他把自己所有能够利用上的东西都利用了，才勉勉强强的把林东给保出来，至于宇青……”说到这里，白文怡眼睛里已经有泪水在打转了。
　　作为父母，不能够很好的保护好自己的孩子就是一种极大的过错，他们将林东保护了起来，但是对于大儿子林宇青的十年牢狱却无能为力，那份亏欠缭绕在他们心里，日日夜夜承受着这种愧疚的折磨。
　　十年，一个十八岁的孩子要服刑十年，即便出来了之后，他真得还能够在这个社会好好的生活下去吗，这最宝贵的十年就是一个人的所有啊！
　　大罗和周严听着，内心却卷起了一阵波澜。
　　相比起林东的哥哥林宇青，他们真得太幸运了，因为他们再贫穷再艰苦还可以努力的为自己奋斗，而他呢？
　　“唉，他也有错，不应该步入黑客道路，更不应把林东也带到这条道上。”白文怡擦了擦眼泪，叹口气道。
　　“不是这样的！！”
　　“不是这样的！！”
　　突然，房屋外面传来了一声嘶喊。
　　白文怡愣了愣，转过身去，兀然发现没有关上的大厅门前站在两个人，一个带着帽子，一个短平头，乍一看竟然极其相似！
　　“什么不是这样的？”周严和大罗看见林东过来，满脸不解的看着这个有些发狂的家伙。
　　“算了，林东，过去的事情就过去了。”那个短平头的青年笑了笑，像是要阻止什么。
　　“不能算了。”
　　短平头伸出了大手，捂住了林东的嘴，朝着房间里的白文怡咧开嘴笑了笑：“妈，我回来了，路上碰到弟弟……”
　　白文怡已经看得傻了，这……这真得是自己儿子吗！！
　　白文怡三步并作两步，一把抱住林宇青，就是一阵痛哭。
　　林东被捂着嘴，想说话却说不出口，看着痛哭的妈妈，再看着一脸欣然安静的哥哥，林东突然间又没有了勇气。
　　……
　　这些年，林东心里一直藏着一个任何人都不敢道出的秘密。
　　他有一个哥哥。
　　哥哥跟他一样被监管着，但由于他已经满十八岁，身在监狱。
　　事实上，该进监狱的是自己，该服十年刑的也是自己，可是那天刑警冲进自己家，自己吓得傻的时候，刚回家不久的哥哥摘下了棒球帽，告诉警察，这台电脑是他在使用……
　　连爸妈都不知道，清白的哥哥林宇青其实是为自己扛下了那最重的一道罪。
　　而这么多年，自己没有一丝勇气去道出来，哪怕是现在……


第613章 你在名单中！
　　曲县，一个坐落在贫山、穷水之间的城市。
　　一个城镇是否繁华，只要看道路就可以了。
　　曲县水泥路归水泥路，上面却早已经充斥着不堪重负的裂痕，卡车一驶过，就是满街的尘埃。
　　曲县是周严的家乡，也是赵庭华的家乡，他们两个人认识也不算是偶然，因为他们本来就是一起从这个县城走出来的，一起闯电子竞技。
　　一家很破旧的院子，一块破旧得篱笆墙，木头和红砖组成的两层半小楼房，生锈的床铺、长满青苔的墙壁，破旧轮胎绑在一颗老树上，一个简谱的小女孩坐在上面，旁边站着一个拉直半长发的男子。
　　“小赵，有人找你。”一个老婆婆拿着一个喂养鸭子的盆，朝着推轮胎秋千的男子说道。
　　“又是那群混混，今天我不收拾他们……”赵庭华卷起了袖子，怒气冲冲的要出去。
　　“我看不像，规规矩矩的，说是政府单位人。”老婆婆说道。
　　“哥哥，别老打架，你现在是很厉害的选手，受伤了不好。”小女孩一脸埋怨道。
　　“哦，院长婆婆，你看着她，医生说她刚做完手术，尽量不要走，过阵子再走……”赵庭华说道。
　　“小赵啊，你忙的话也就不用经常过来，现在社会人士给的一些资助也挺好的，够孩子们上学吃饭的了，你啊，该为自己考虑考虑了。”老婆婆说道。
　　“没事，正好大比赛打完，休假呢。”
　　“哦，对了，周严这孩子捐了不小的一笔钱过来，说是让我把这院子修一修，我在想啊，这些钱还是给这小黑子存着，以后取老婆、买房子总会用到。你们这些孩子都长大了，长大了更要用钱，别总是往这里给，我们是要把你们培养出去，过上好日子，不是让你们变成这里的义工，成天背着这样一个包袱，哪里能成事啊，哪里能够找到姑娘成家。”老婆婆说道。
　　“是啊，是啊，哥哥，现在上学都不要学费的啦，我们吃的都有补贴，过得可好啦。”小女孩急忙说道。
　　“我知道。哦，周严的钱婆婆你就收下吧，他现在有钱的很，那点钱算不上什么。”赵庭华说道。
　　“二十万算不上什么？”老婆婆瞪着满是皱纹的眼睛。
　　“我草！”赵庭华吓了一跳，这个周严一下子给院子捐了二十万……
　　赵庭华自己算了下，这么多年来他也算是省吃俭用，把大部分钱给了院子估计都没有这么多啊！
　　草啊草，为什么世界冠军不是我赵庭华的！
　　二十万算个球，老子一百万全拿出来，要把这里修成一个豪华的别墅，要把院子围栏弄成铁丝带刺的，再雇一个军人退伍的保安，看那群狗混混还敢不敢来这里闹事！
　　“周严这孩子也不过在这里呆了两三年，我们花在他身上的也不过是一两千块，他会赚钱了，是他的本事，不能这样胡乱花散。”老婆婆喋喋不休道。
　　“院长，话不能这样说，周严那会爸妈刚离开，没地方可去，也就我们院收留了他，花销虽说是一两千，对他来说就是很大的恩德，他现在有能力了，觉得该报答了……”赵庭华劝说道。
　　“唉，你们啊，真不知道该说什么好，钱真得够了，自己留着，好好找个女朋友，赶紧结婚稳定下来，这才是我老人家最想看到的。”老婆婆说道。
　　“知道啦。”
　　“哥哥别找女朋友，我长大了就嫁给哥哥好了。”
　　赵庭华看着在秋千上的小丫头，哈哈一笑，朝着院子外面走去。
　　……
　　赵庭华走到了门口，一眼就看见了一位看上去很熟悉的惊艳美女。
　　美女穿着简单素雅的白衣，漂亮的古风裙子在这秋季显得格外清新脱俗。
　　女子身旁还有两名男子，高高瘦瘦，另一个黝黑带着帽子，给人一种冷酷的感觉。
　　“夏小姐？”赵庭华有些诧异，不知道这位夏小姐找自己所为何事。
　　“这是你家？”夏莹星看着门口挂着的一个小小的匾牌，开口问道。
　　“有什么事吗？”赵庭华没有直接回答。
　　他很奇怪，这个体育总局的高官找自己干嘛，还是特意到这里来找自己。
　　“是这样的，体育总局需要一支电子竞技战队作为预备，这件事由我全权负责，人员我正在逐一确定，你在我的名单里面，我希望你能够出战。”夏莹星很标准的说道。
　　“出战？战什么，S联赛都打完了，难不成是类似亚洲室内运动会的那种国际电子竞技比赛？”赵庭华问道。
　　“比那个隆重、权威得多。”夏莹星并没有做过多的透露。
　　“有什么好处？”赵庭华继续问道。
　　吴小康抢说道：“这个好处可多着呢，只说一个，你就肯定心动。”
　　“你说说看。”
　　“加入，若是成为正式队员，你将直接享受国家运动员级的待遇。”吴小康说道。
　　赵庭华愣了愣。
　　国家运动员？？？
　　电子竞技选手也能够享有国家运动员的待遇？？
　　在世人眼里，电子竞技选手那始终是打游戏没钱途的，但如果是享有国家运动员的名头和待遇，那完全就是两个概念了，多少父母为了拿到这个名头从小就把自己孩子送到体校去，绝大多数可能还只拿到一个城市或者省的运动员待遇，国家运动员级别简直就是遥不可及的梦想……
　　说真的，赵庭华很难相信自己也能够成为这样级别的人物！
　　“还犹豫什么，我跟你说哈，这个待遇有可能还是最基本，如果你们表现良好……啧啧。”吴小康说道。
　　“我先知道，到底是参加什么比赛？”赵庭华问道。
　　“反正是很大、很大的比赛，具体是什么还不能够透露。”吴小康笑着说道。
　　“为什么要选择我，不是已经有世界冠军了吗？”赵庭华还是带着几分疑惑和不解。
　　“经过我们的分析，你的打野实力全国排名第一，无可取代，能够将一支即将在小组赛就被淘汰的战队给救活，甚至差一点进入世界八强，足以证明了这点，所以我们希望你加入到这个打野团队，作为主力打野。”夏莹星说道。
　　被人认可，那是一件很荣幸的事情，更何况还是代表着体育总局的人呢。
　　“我得和雷霆俱乐部商量一下。”赵庭华说道。
　　自己属于该俱乐部，出场比赛是必须经过他们同意。
　　“不需要，选择雷霆的选手，是他们雷霆的荣幸。”夏莹星说道。
　　“这……”赵庭华更加诧异了。
　　自己已经和雷霆签约，按理说去打别的比赛都必须经过俱乐部同意，而且俱乐部一般来说是不会答应的，夏莹星为什么这么肯定雷霆不会干涉？
　　“你尽管加入就好了，其他事情都不是事，哈哈，好期待看到你和余队长在同一个队伍里，那样不得把外国佬打个半死！”吴小康略显兴奋的说道。
　　“等等，你说谁也在队伍里？”赵庭华立刻皱起了眉头道。
　　“余洛晟，余队长啊。”吴小康说道。
　　夏莹星见赵庭华有所不解，于是开口解释道：“余洛晟是世界冠军队队长，不出意外这支队伍还会由他来担任这个职务。”
　　“抱歉，我没兴趣。”赵庭华重新将那个表格交给了夏莹星，语气冷漠道。
　　吴小康看着赵庭华这一百八十度转弯，满脸不解道：“赵庭华，这可是千载难逢的机会，在这样项目面前，S联赛都是小型比赛了。”
　　“没兴趣就是没兴趣，你们回去吧。”赵庭华不多说半句，转身就朝着院子走去。
　　夏莹星右手边那个黝黑的男子伸出了大手，突然就抓住了赵庭华的肩膀。
　　赵庭华脸上有了怒气，刚要还手却发现自己尽然一点力气都没有……
　　这家伙，好大的力，难道是军人？
　　一开始赵庭华就注意到这个男人身杆笔直，整个人站在那里就像是一座雕像，给人一种军人的感觉。
　　“有些事情是由不得你不同意，告诉你，你答应也得答应，不答应也得答应！”军人冷漠无比的说道。
　　“好笑，你打架厉害，怎么不自己上？说了没兴趣就没兴趣！”赵庭华根本不理会这个军人，即便军人的手指都快陷入到他肩胛骨里。
　　“大飞，松开他。”夏莹星阻止道。
　　“有些人不知道天高地厚，非得给他点颜色瞧瞧，他才能够明白……”
　　“我说了，松开他。”夏莹星重复了一遍。
　　那个叫大飞的军人不敢再违抗，松开了手。
　　“你再考虑考虑，想好了就联系我，你应该有我的联系方式。”夏莹星对赵庭华说道。
　　“放心，不可能！”
　　“小子，你最好说话放尊重一点，你该清楚你在为谁做事，更应该清楚你在跟谁说话！”大飞怒目相视道。
　　“算了，我们走吧。”夏莹星并没有强求，她把自己该说的都已经说了，至于赵庭华在知道余洛晟也在队伍里后突然间态度转变，那也只有询问余洛晟了。


第614章 女子队VS青年队
　　杭州延安路网鱼网咖，小雅坐在电脑正飞快的操作着她的ADC。
　　恐怕没有人知道，这位网鱼网咖店员妹子曾经担任过世界冠军队的辅助，一手神级索拉卡空大简直惊艳四座。
　　当然，小雅确实为Lm战队的训练带来了很多正面的帮助，没有她林东、周严、大罗、吴森他们怎么可以练就一身逆流而上的本领？
　　“你确定这样能赢吗？”小雅回头看了一眼那个黑脸的小帅哥，怯生生的问道。
　　“放一万个心，我是谁啊？”那黑脸小帅哥咧开嘴笑了起来。
　　两人正小声的说话，对面机子的那个染着蓝色头发的青年反而不屑的笑了起来道：“真是搞笑，没听过我们杭州五虎的名号，跟你们说了这一届网鱼网咖杯非我们五虎莫属，女子队？别以为我们不知道……一群上分婊！”
　　“草，你这狗杂种怎么说话的，你说谁上分婊，你有种再说一遍！”坐在中间位置上，那个穿着黑色吊带的女孩子一下子就忍不了了，整个人就站了起来，个子少说一米八！
　　蓝色头发青年根本就不怕，嘲笑道：“这就是男人玩的游戏，一群女逗比就别来凑热闹了，以为我们不知道，成天在YY、QT那里装女神，各种大神带，各种抱大腿求上分，然后出来见面请吃一碗麻辣烫草一整夜，然后拿着钻石号、最强王者号他妈比在高手局里卖萌、坑队员，摆脱像你们这种上分婊拿个钻石号就拿，我们没意见，别TM自以为是跑去真打排位，打打匹配行不行，别来坑我们这些要成为真正电竞选手的人可好？”
　　“蓝哥说的太TM是了，我早就看这群女的不顺眼了，网鱼网咖也是逗，弄出个什么女子比赛，别闹了好么，能打出个什么来？”坐在中间位置，穿着花格子的青年说道。
　　“你们……你们不要欺人太甚，谁说我们女的就不能打电竞了，不要因为某些奇怪的女的破坏了你们竞技的性质就把我们全喷了，我的白金就是我自己打上去的！”庞舞义愤填膺的说道。
　　“少来，反正我这辈子就没看见一个会玩的女的，要不职业联赛里怎么没看到一个蹲着撒尿的？哈哈哈哈哈！”蓝发青年说道。
　　小雅听到这庸俗的话语，脸色特别难看，她回头像是求助一样看着黑脸的小帅哥。
　　“别理他，他的亚索是打上单，你选个金属大师。”黑脸小帅哥说道。
　　“余洛晟，他说得是真的吗，女选手真没有厉害的？”小雅仔细想了想，职业圈里确实没有听说哪个女职业选手特别牛X，无论是国内还是国外，都没有看到女选手上场过。
　　“这个嘛，绝大多数女生确实玩得不是很好，但不代表所有，就拿解说里面来说，希灵的实力就绝对有电一最强王者级，和职业选手对线一点都不虎，七巧的实力也很强。”
　　“这么说，厉害的基本上都出名了。”小雅继续问道。
　　“嗯，也有一些隐藏的高手吧。”余洛晟咧开嘴笑道。
　　小雅看着这个大黑脸，脸上有些幽怨，嘀咕道：“去趟海南，晒成这样，不知道的人还以为你军训完马上学车去了呢，昨天看到你进门完全就认不出你来好吗！”
　　“哈哈，我想走走古天乐路线。”余洛晟笑道。
　　海南的紫外线太猛了，余洛晟也就去了小半个月，就跟小雅说得那样，完全是军训完再学车的节奏，黑得不成样了。
　　话说回来，这黑也不完全是坏事，在海南玩的时候，自己就被一些年轻人认出来好几次了，各种求合影，但后面几天这种现象就减少了，一照镜子才知道，脸黑了，别人认不出来！
　　打完世界赛，从最强的电竞王国中夺取了一次冠军之后，余洛晟发现自己的生活确实出现了大变样，起初还觉得这样无论走到哪里都被人识破的感觉挺拉风，可多了也受不了，尼玛和杨倩倩去吃个饭，结果被拉住合照半天，位置没了，看个电影，结果被误以为是哪个明星，围观的人越来越多，越来越多，出都出不去。
　　唉，人怕出名猪怕壮！
　　假如可以再给我一次重来的机会……恩，老子还是会选择这样的生活！
　　回归正题。
　　和杨倩倩海南归来后，自己就送她回学校了，余洛晟意思是在杭州呆一阵子再回上海，大罗、周严、吴森、林东他们都出去了，屋子里估计就一个建峰在，两个男人干瞪眼没啥意思。
　　再加上许奔和大K的盛情邀请，余洛晟就留杭州了。
　　回来之后，基本上没太发生过求合照的事情，哪怕自己站在网鱼网咖这里，大家也完全没有注意这个黑脸小帅哥就是世界冠军余洛晟，这让余洛晟心里窃喜。
　　就喜欢这节奏，总是被一眼认出来，哪还有装B的余地嘛？
　　自己刚坐下没多久，网鱼网咖说要举办女子比赛，这件事倒是引得了一些早就对女玩家有意见的蓝豹等人不满了。
　　蓝豹勉强算个高玩……呃，高端玩家！
　　他在费雷尔卓德玩，费雷尔卓德又是出了名的女玩家多，这些女玩家不好好打游戏，成天嚷嚷让大神带，或者直接让别人帮她们打，打到了白金、钻石乃至王者分段后，然后自己跑去排位，坑那些钻石、白金玩家，分掉了，她们又找大神带，或者代打，然后继续坑……
　　蓝豹深受其害，这一次网鱼网咖举办女子比赛，他第一个站出来就嘲讽鄙视，直接表态，女生就给我打人机，打匹配去，别TM玩排位！
　　庞舞、凝姐、小雅等女性玩家们当然就不服了，凭什么你被一些不良女玩家给坑了，就把气撒在所有女玩家头上，女玩家里也有厉害的！
　　两边直接就扛上了，废话不多说，双方打一场！
　　蓝豹有自己的兄弟，五人全部聚齐，他们也放话了，只要这群姑娘们能够挺个20分钟，就算他们输！
　　余洛晟也觉得蓝豹话说得太过分，玩个游戏嘛，何必这么认真，还有很多水灵灵的妹纸就是因为这些不懂得风度的男的，可怜兮兮的离开了英雄联盟的大家庭！
　　不过，话说回来，女生们要想知道一个男的脾气如何，一个男的气度如何，一个男的心性是否成熟，若是去看他平时的表现，待人的状况以及对你的态度是绝不可能得到真相。
　　每个人都可以为了自己喜欢的东西去做一些伪装，某些人是伪装高手，短时间内你根本看不出来。
　　但是，一个人的本质在那里，他很难有什么太多的改变，也更别指望你能对他做出怎样的改变，一旦喜欢期过了，一旦热度消失了，这个人该对你发脾气还是发脾气，该毫无气度依然毫无气度，该骂你，该打你，还是会骂你打你……
　　太多的情侣都是因为这样的落差而分手了，寿命三个月、六个月，最多不超过两年。
　　那么到底要怎么检验一个男生的脾气、气度、心性成熟？
　　So—Easy！
　　和他打排位！
　　让他用本号和你打排位！！
　　为什么男生喜欢玩游戏？
　　游戏在男生心目中的地位真得很高很高，因为每个男人心中都有一个武侠梦、高手梦、战斗梦。
　　在游戏的这种依靠实力去征服对手的方式，就是他们好强心、武侠梦、英雄梦的一个最好宣泄口，而打排位更是一个不小于男人与男人战斗的分量。
　　简单来说，以前男人可以比剑决胜负，如今不比剑，却可以比竞技，游戏竞技其实就是古代男人与男人之间的比剑，胜，就是强，就是尊严，败，就是弱，低人一等。
　　在打排位的时候，绝大多数男的都会全神贯注，把他看做一场真正的较量。
　　在这个较量过程中，假如遇到猪一样的队员，脾气再好的人都会骂，都会摔鼠标、键盘。
　　这个时候坑货的你掺一脚，坑得他连一点翻身的机会都没有，输得他一点尊严都没有，连续几次，最好来个几天，看看这个男人的反应。
　　他还能够跟你谈笑风生，甚至在快掉段的时候安慰你说，没事，随便玩玩，那么这样的男的哪怕在将来被你逼到了绝境，他断然不会对你说上一句狠话和伤你的话。
　　可如果一开始还很开开心心，过了几天就各种推脱说不打排位，或者在你犯下什么失误就严厉、责骂、脏话，这样的男人嘛，你们的热情褪去之后，他也会对你这样。
　　小雅是经常在YY上活动，她也会到一些开黑平台上找人一起玩。
　　一开始几乎所有男的都很愿意带她玩，嬉皮笑脸，各种好男人，但多坑了几次之后，真就有破口大骂的！
　　总之，就是见多了。
　　当然，像蓝豹这种始终仇视女玩家的人，她也很讨厌！
　　今天说什么也得给这家伙一点教训，不然把全天下LOL女玩家说得那么不堪，至少小雅就见到很多从来不叫人带排位自己默默在青铜把所有人禁言，然后玩得特别开心的妹纸好不好，更有那种名字就很中性化，凭借着自己实力每天排位上到钻石级的女玩家，其中这次队伍里的庞舞就是！
　　一定要给这种恶心的男人一点教训！
　　对了，是谁说过这么一句话来着，要狠狠的踩一个男人的尊严，绝不是直接将他打倒和扇他一个耳光，而是在他引以为豪的竞技上把他虐个体无完肤！
　　上次那个欺负自己的死流氓，被自己用黑切琴女教育了之后，他见了自己真得绕着走呢！！


第614章 金属VS亚索！
　　“少废话，少废话，你们要能顶住个25分钟，我就磕头认错，叫你们一声姑奶奶！”蓝豹嚷嚷道。
　　“谁要你们让了，赢就是赢，输就是输！”一米八个子的凝姐大气的说道。
　　“就是，打爆你！”庞舞说道。
　　网鱼网咖这会可就热闹了，很多人周末来这里喝个下午咖啡，坐着悠闲悠闲玩几盘游戏，难得又有这样的女子队大战小青年队，还是奶孙战，嗨爆啊！
　　什么，你不知道奶孙战是什么意思？
　　父子战总懂吧？
　　就是谁输了谁得叫另一个人爸爸！
　　电子竞技发展到现在，文化自成一体，以亲人家属为主要关系情况的就有不少。
　　比如说“娘”字辈英雄，琴妈、星妈、轮子妈、扇子妈……
　　“父”子辈的，打野爸爸，蓝爸爸红爸爸，以及父子蹲、和父子局。
　　父子蹲简单来说就是，经常会听见对面的上单这样说一句：“对面打野，我是你爹吗，一直来蹲老子？”
　　父子局，就是两个在游戏中一言不合的队友求单挑，英文叫SOLO，小学生叫SALA，输的人叫赢的人爸爸。
　　至于奶孙战，不言而喻了吧？
　　堵上自己所有的脸面来进行的一场较量！
　　曾经担任过Lm战队一段时间客串辅助的小雅这一次是打上单。
　　凭良心说，小雅现在的实力也就勉强到达黄金，但其实放在整个英雄联盟体系里来说，自己上黄金的女生并不多，这样的姑娘就应该好好供起来，怎么可以再受到一些莫须有的伤害。
　　正义的化身余洛晟实在看不下去蓝豹等人对姑娘们的那种严重诋毁，决定暗中帮小雅一把。
　　小雅打得是上单，对手正是如今非常火热的刺客英雄——亚索！
　　疾风剑豪，亚索，这个英雄出来其实有好一会了，S联赛比赛中使用的版本是固定的，新英雄亚索默认被禁，所以S联赛中他从未出现。
　　作为英雄潮流最有发言权的余洛晟，他觉得亚索这英雄简直就是拳头公司搞出来破坏平衡的。
　　超高暴击率，超灵活，超炫酷，超帅风墙技能，简直满足了很多操作癖选手的最大需求，再加上其中后期无与伦比的伤害，一挑二那是家常便放，一挑三轻轻松松，一挑四照样能打！
　　就是这么猛，这英雄不被削，天理难容！
　　反正余洛晟是用过了，除却一开始耍起来操作略显生硬之外，打了个几十盘后这个英雄的变态之处就慢慢体现出来了！
　　看到对面的蓝豹选择亚索上单，这倒让余洛晟有些苦笑，看来国内还没有完全传开亚索的正确打法。
　　亚索这英雄打野一般，上单也一般，就必须走中，中路才是亚索的天下！
　　至于上单嘛！
　　经过余洛晟的研究，亚索有一个爸爸！
　　这个爸爸的名字叫金属大师！
　　有些事很难以启齿，余洛晟用小号玩亚索，也大概就黄金分段样子，那个时候也是选择打上单，很不巧对面选择了一个金属大师。
　　然后……堂堂的世界冠军，已经被称之为世界最强男人之一的余洛晟余队长尼玛被一个国内黄金选手的金属大师给打爆了！！
　　尽管，后期游走让余洛晟重新站在了领袖的地位上，但是线上被金属打爆就是一个不争的事实！
　　那个玩金属大师的家伙也不知道是哪个刚放假的高中生，他若是知道这件事的真相，脸都会笑歪。
　　而这同时也证明了一点，上单亚索的爸爸就是金属大师！
　　任凭你操作再牛B，任凭你秀得怎么飞起，金属大师可以让你知道，再怎么皮再怎么骚他也还是你爹！
　　这个英雄出来不久，余洛晟百分之一万肯定蓝豹并不知道亚索的亲生父亲是谁，这一次让小雅选一个金属大师，蓝豹就等着叫奶奶吧！
　　心里正偷笑时候，比赛已经开始了。
　　非常正常的开局，从选手的走向、前期眼位、抢经验来看，双方选手实力还不算弱。
　　“对了，小舞身边那个黑脸小帅哥是谁啊？”一个新来的服务员笑盈盈的问道。
　　“不知道啊。”
　　“感觉长得有几分像余队长。”
　　“瞎傻逼拉到，余队长能出现在这？”
　　“说得也是吼。”
　　……
　　这小娘皮，选个金属大师？看老子不把你玩爆！
　　蓝豹在心里暗暗想着自己接下去的举措。
　　亚索这英雄蓝豹也玩了有不少盘了，以他钻石的手要虐一个黄金妹纸绝对易如反掌。
　　蓝豹很清楚，对面队伍里估计就那个凝姐和庞舞比较厉害，但靠她们两个也撑不起整个团队啊。
　　自己先把这个天然呆的小舞给打爆了，弄个通关，看她们怎么坚持25分钟。
　　还说要赢，做梦去吧，打得你回家抱布娃娃哭！
　　蓝豹操控着亚索，不停的进行移动走位，同时利用E技能快速的叠能量。
　　亚索是一个没蓝耗的英雄，他的能量值积攒满了之后会提供一个护盾，护盾前期能够为亚索抵挡掉很多的伤害。
　　前期，亚索最常见的一个手段就是不停的穿梭来穿梭去，迅速的积满能量，等有护盾的时候再上去和别人拼一套，然后E回来。
　　自己的被动护盾可以为自己抵消掉很多伤害，这样的消耗和换血怎么都赚！
　　“小娘皮，老子来了，捅死你！”蓝豹心里很邪恶的骂道。
　　有了能量护盾，蓝豹控制着潇洒的亚索穿行在小兵之间，然后迅速接近了笨拙的金属大师！
　　金属大师浑身被汞色的冷物质包裹，看上去充满了气势，和灵活的亚索就是一个鲜明的反对比。
　　“嚯，嚯！”
　　蓝豹灵巧的踩着踏前斩，在小兵的脑袋上那么轻轻的一踏，身型向前滑行，很快来到了金属大师的面前。
　　先吃老子一套！
　　蓝豹不屑一笑，非常灵活的用普攻衔接Q斩钢闪来对小雅造成伤害！
　　“别虚他，用平A破了他的盾，给自己加上金属风暴，然后再给他一锤子！”余洛晟看到亚索能量快满的时候就提前告诉了小雅该怎么做。
　　“那再然后呢？”小雅还是有些担忧，不知道该怎么打，金属大师这英雄她用得不算太多。
　　“没然后了，就这么简单，记住他上来的时候你用普攻破他盾再放技能，之后你随便打。”余洛晟说道。
　　小雅似懂非懂的点头，果然亚索冲上来了。
　　她反应不算慢，用普攻破掉亚索的护盾，紧接着一个E技能，进行毁灭虹吸！
　　金属大师所造成的伤害将一定比例转化为一个能量护盾，为他抵挡伤害。
　　这一个毁灭虹吸是群攻，对英雄和对小兵造成的伤害都算在内，于是就看见小雅的金属大师白色能量条猛涨了许多！
　　蓝豹冲上前来，剑抬起来，结果发现自己砍在了硬邦邦的物体上，连续两三剑下去，竟然没看到金属大师掉血！
　　蓝豹钻石归钻石，金属大师终究是冷门英雄，他只大概清楚这英雄有一个很烦人的能量护盾，得打掉才能够让他掉血。
　　看到自己护盾被破，反吃了一套对面的技能，蓝豹意识到自己这吃亏了，急急忙忙用踏后斩回去。
　　回去后，蓝豹才发现自己TM的脱了一层皮！
　　草啊，他带的是多兰剑和一瓶药，一瓶药就这么去了！
　　小雅发现对方的亚索根本对自己造成不了多少伤害，脸上满是笑容，于是按照之前余洛晟说的，这家伙跳来跳去你就给他一个E毁灭虹吸，他要敢冲上来就给自己金属风暴再还给他一锤子，要打，就要打得别人一点脾气都没有！
　　小雅可还是多蓝盾出门，随着他等级的提升，伤害也不断增长了起来。
　　亚索是近战啊，他补兵就得走过去砍，小雅的金属大师怎么说也算是远程，一个技能过去，连人带兵一起收拾。
　　不知不觉，小雅就到了4级，血量是满的。
　　蓝豹保存血量保存得不错，还有三分之二，可怎么都不敢好好补兵，再被耗血他就得滚回家了！
　　“赶紧来上，来帮一波！”蓝豹察觉到自己日子非常不好过，急忙对自己的打野说道。
　　“我过来了，刚才我把他们的打野赶跑了，嘿嘿，我绕后，我们一前一后弄死这小娘们。”花格子裳说道。
　　蓝豹也邪恶的笑了起来。
　　……
　　“小雅，我刚才跟你说的你急着了吗？”余洛晟说道。
　　“记着呢，有打野过来，就往自己小兵上饶走，然后和他们打，千万别怂！”小雅点了点头。
　　然而，话刚说完，小雅就看见自己身后出现了一只蝎子！
　　对面的打野正是蝎子，身上还带着双BUFF。
　　这个时候，亚索也冲上来了，还真是一前一后，要同时侵犯小雅！
　　小雅先是一慌，下意识的要往草里躲，可想到自己刚刚说的话，这才走到自己小兵身边。
　　然后，闭着眼睛往这两个家伙身上扔技能，包括点燃也一块交了！
　　小雅可不算傻，他的技能主要还是给亚索，包括点燃。
　　亚索和蝎子两人围攻，先是丢了一堆技能，勉强将金属大师的护盾给破掉，然而盾刚破，技能就全部砸到了蓝豹亚索身上。
　　蓝豹知道蝎子伤害低，于是很奋力的打一些伤害，谁知道自己血量正在狂降，连点燃都挂上了！
　　蓝豹见势不妙，急忙闪现要逃。
　　小雅慌忙中冷静下来，心里暗想，能换一个是一个，于是也跟上了一个闪现，一个E技能毁灭虹吸，将蓝豹的性命给收了！
　　蓝豹满脸错愕，一下子还真没法接受自己被干掉的事实……
　　不过，蝎子把这家伙杀掉也还行，自己有助攻，回去补给一些药。
　　小雅有些放弃抵抗了，毕竟自己身后还有一个蝎子。
　　可这个时候，余洛晟的声音却在她耳边响起：“别怂，接着干！”
　　小雅一愣，这才发现刚才那个毁灭虹吸又为他提供了不少的护盾值，蝎子打了自己好一会血量都没掉！


第615章 不尊重女玩家的下场
　　“拿锤子揍他，他打不死你！”余洛晟继续说道。
　　小雅发现自己血量剩下100左右之后不怎么往下掉了，于是也放开了胆子就站在那里和蝎子对拼！
　　“记住，技能最好顺带将小兵也一起打，这样可以为你提供更多的护盾。”小雅紧记余洛晟的话语，在释放E毁灭虹吸的时候将面前的一大波兵也一起攻击！
　　这一个毁灭虹吸提供的护盾少说也有一百，再加上金属风暴造成的群伤害。
　　金属大师前期护盾算不上厚，然而面对一个前期伤害不怎么高的蝎子，却完全顶得住！
　　“这小娘们怎么硬成这样！”花格子裳骂道。
　　“别废话，快杀掉她！”蓝豹喊道。
　　说实话自己叫上打野竟然还被干掉，这多少有些丢人，蓝豹已经听到背后有人在嘀咕了。
　　花格子点头，利用红BUFF和蝎子的减速不断的黏着金属大师。
　　小雅技能放完之后开始往后退，利用兵线来进卡位。
　　金属大师的护盾为他提供了很好的喘息机会，可惜血量最终还是在下降。
　　“糟糕，要死了。”小雅看到自己血越来越少，有些要放弃抵抗了。
　　余洛晟看着小雅的操作，略无奈的摇了摇头。
　　其实金属大师前期虽然不会强得变态，像刚才那种情况先秒掉亚索再和蝎子周旋，换作是自己打，绝逼大波KILL，小雅对金属大师的理解还太浅了。
　　不过，能拖延这么长时间也算不错了，因为……
　　“我来了！！”
　　正在小雅觉得自己要死的时候，庞舞一声喊，就看见一个绿色的小绷带飞扑过来，捆住了蝎子。
　　正是小雅使用的阿木木！
　　小雅心中一喜，看到残血的自己竟然逃出了魔爪，顺手回头给了一个技能！
　　大波KILL！！！
　　一声脆响，两个人头到手，网咖里那些观战的人顿时嘴型变成了一个O！
　　“金属大师这么猛啊。”
　　“是啊，感觉很厉害，那个白色的护盾真特殊。话说很少见人用这个英雄啊。”
　　“没位移，比较容易被针对，缺少控制也是一个小硬伤。”
　　……
　　“妈蛋，这都送了个双杀！”蓝豹恼火的骂道。
　　“我哪知道，这家伙这么难杀。”花格子一脸苦逼的说道。
　　“算了，你不要来了，我六级再杀他一次。”蓝豹说道。
　　一个双杀而已，没什么大不了，自己是钻石的手，难道还会怕一个黄金的一个妹子，等自己出了电剑，肯定把她杀到不敢出家门。
　　花格子也无奈，只能够一头钻入到野区之中。
　　蝎子和木木都属于食草类打野，发育刷野为主，前期送了一个双BUFF刷野效率肯定要大打折扣了。
　　蓝豹重新回到线上，兵线正好在中间，可是蓝豹可怜的发现自己基本上不敢怎么去补兵了。
　　双BUFF的金属大师搭配上吸血枪，简直就是一个BUG级存在，蓝豹只能够龟缩在塔下。
　　问题是，别人金属大师是远程，稍微顶一下防御塔跟你耗血也完全不在话下，搞得蓝豹塔下发育都无比困难。
　　“妈的，再冲塔老子就把你杀了！”蓝豹怒了，他用亚索从来都是飘逸潇洒，把对手玩弄在手掌间，什么时候屈辱到塔下补兵都难？
　　看了一眼自己的经验条，蓝豹迅速升到了6级，就乘着小雅顶塔消耗自己的时候突然利用小兵进行前移！
　　踏前斩！
　　身轻如燕，踩着小兵的脑袋出现在金属大师的面前！
　　旋风闪！
　　亚索在使用E踏前斩的同时按Q技能的话，他的Q技能将化为一圈攻击，假如剑上有旋风，也会将周围一圈的敌人给击飞！
　　正是利用这个技巧，蓝豹操作无比灵巧的将小雅击飞在防御塔下然后马上接大招！！
　　“哟呀啊！！！”
　　飞跳，一剑，再一剑，落斩！
　　哗！！！
　　地面被亚索的剑气打开了一层风旋，如此流畅、华丽、连贯的操作让网咖那些玩家们顿时赞不绝口！
　　不愧是钻石的手啊，这操作行云流水，时机把握得更是无比到位，最重要的是连续利用Q旋风斩的疾飞和大招的持续空中攻击将金属大师控制在塔下很长时间，配合上防御塔的伤害，足以完成这一次漂亮的大翻转！
　　“小雅，别怕，直接和他干！”余洛晟对小雅说道。
　　小雅落地之后，直接脸滚键盘，所有技能全部往亚索的身上扔去。
　　白色的能量条迅速涨了起来，为小雅提供了一层不错的护盾。
　　“赶紧闪现走，他死了！”余洛晟对小雅说道。
　　小雅不敢犹豫，给上点燃后闪现出塔。
　　最后50点血！
　　再被塔攻击一下就死了，不过……这次好像自己亏大了，亚索还剩下那么多血……
　　亚索往后逃，躲到草丛里回城，她有些懊恼，自己怎么会那么大意，被对方击飞接大在塔下。
　　“KILLING—SPREE！！！”
　　大杀特杀！！！
　　网咖那群人嘴型一下子变成了一个更大号的“O”！
　　要不要这样，都大杀特杀了！！
　　小雅自己都愣住了，回头一看，发现原本血量还剩下挺多的亚索竟然变成了一具尸体躺在那里……
　　蓝豹脸一下子就黑了，程度跟余洛晟有的一拼。
　　金属大师这英雄最恶心的莫过于，你看到自己血量不多，于是各种闪现、疾跑全开，终于逃出了魔爪，结果脑袋上还有一个黑色的东西挂着，然后就看着血量一点点往下掉，一点点往下掉，在你祈祷着这个技能应该消失的时候，偏偏就带走了你最后的血量！
　　24％外加0。04法术加成的掉血，残血什么的，若是没有给上一个大治疗，死定了！
　　更何况，小雅最后还不忘给了蓝豹一个点燃，点燃的伤害少说也有一百多。
　　这两个加起来，蓝豹看上去是还有不少血量，可就那么活活的被金属大师的大招死亡之子和点燃给折磨死！
　　假如直接死了，蓝豹估计也就认了，最气人的是觉得自己能活，闪现他喵的都交了，就是为了避开对方最后一下伤害，本以为对方能死，谁知道死的是自己！！
　　这样的操作，这样的意识，都尼玛打不过这金属大师，今天自己到底是怎么了！！
　　“蓝豹，行不行？”下路的ADC开口问道。
　　“一边去，打好你自己的路！”蓝豹有些恼火的说道。
　　越是恼火，心态越容易变坏，心态越坏，就越容易出现错误的判断。
　　花格子看到蓝豹多次死亡，不得已借着有6级大招的时候过来帮一次……
　　结果很不用说了，在一个拥有3个人头的金属大师面前，你最好就不要去招惹他，哪怕操作这个金属大师的只是一个妹子！
　　……
　　面对两人包夹，小雅比之前淡定多了，按照余洛晟之前说的，先一套直接秒掉亚索，再慢慢和蝎子玩。
　　蓝豹闪现之前浪费掉了，他本来算好血要拉开距离，让蝎子承担伤害，谁知道那个该死的百分比掉血的大招还是把他的命给收走。
　　金属大师的大招可不光光是掉血那么简单。
　　“控制灵魂，小雅，控制灵魂！”余洛晟急忙出声提醒道。
　　小雅急忙按ALT键来控制死亡的亚索灵魂……
　　灵魂一出现，花格子就哭了。
　　尼玛啊，说好的SALA呢！
　　利用护盾不断和蝎子周旋，再让亚索灵魂不停的创造输出，花格子很没有意外的阵亡了！
　　大波KILL！！！！
　　Unstoppable！！！！
　　无人可挡！！！
　　10分钟，金属大师已经无人可挡了！
　　网咖众人嘴巴O得不能再O了，这个小雅什么时候变得这么生猛？？
　　……
　　蓝豹整个人都不好了，他甚至感觉到自己即将叫对面五个女人奶奶。
　　怎么会这样，怎么会变成这样？
　　自己明明是钻石的手啊，打不过一个黄金的丫头？
　　有问题，这里面肯定有问题！！
　　“操，这还玩毛！”
　　中路，蓝豹的兄弟不满的大叫了起来。
　　也不能怪蓝豹兄弟不够义气，他一个中单中路发育好好的，突然看到一个金属大师，原本觉得上去耗耗血，谁知道别人一套技能给到自己身上，自己直接被秒了！
　　被秒就算了，还要看着自己的灵魂被别人拽走，陪着那群女人高高兴兴的喂小龙。
　　“小雅，你真厉害，没看出来啊！”庞舞笑着夸赞道。
　　“是啊，给我们狠狠出了一口气。”凝姐说道。
　　小雅有些不好意思，回头看了一眼黑脸的余洛晟。
　　小雅很清楚，如果不是这个世界冠军站在自己身后教，自己怎么都不可能打得赢蓝豹这种级别的玩家。
　　余洛晟看着蓝豹那扭曲到了极致的表情，心里也在暗笑。
　　小蓝豹，你是不是想不明白自己一个钻石手为什么会输给黄金？
　　啊废话！
　　老子一个世界冠军队队长，全世界少有的牛B人物都TM用亚索打不过黄金金属大师，你能打得赢就有鬼了！
　　认命吧，亚索的爸爸就是金属大师，没什么好挣扎的！
　　该叫奶奶就叫奶奶，这是不尊重女性玩家的代价！


第616章 白风加入！
　　“奶奶……”
　　一声清脆的叫喊，回荡在整个网鱼网咖，五名女玩家顿时笑得花枝招展。
　　“乖孙子，以后可别再太嚣张了，厉害的女玩家多得是呢，不然你奶奶就成千上万了。”庞舞笑着说道。
　　“我们走！”蓝豹觉得自己这辈子也没法在这群女人面前抬起头了，带着自己的狗腿子们就走。
　　看见蓝豹这等挑事者离开，大家顿时围着小雅，叽叽喳喳的问道：“小雅，你今天吃什么药啦，这么猛！”
　　“是啊，是啊，蓝豹这家伙讨厌归讨厌，实力确是有的，你怎么打赢这个家伙的？”
　　小雅不好意思的笑了笑，目光落在余洛晟身上。
　　庞舞很快就会意了，道：“难道是这个小黑帅哥教你打的？”
　　“嗯，他跟我说选金属大师，正好这个英雄我也会用。金属大师是亚索的克星。”小雅说道。
　　“啊，还有这么一说，我们都不知道啊！”
　　“小兄弟，莫非你也是一个高手？”凝姐很女汉子的拍了拍余洛晟的肩膀道。
　　“他啊，高高高高高手呢！”小雅笑盈盈的说道，却又不直接说破。
　　“真的吗，职业选手？”庞舞立刻提起了兴趣。
　　“比职业选手还厉害。”小雅说道。
　　一时间，大家的目光全部聚集过来。
　　职业选手在大家眼中已经是大神了，未想到还有比职业选手更猛的存在，那是又会是什么啊，难不成是LPL成员？
　　LPL成员的话，那就不得了，问题是LPL明星成员大家伙多少见过，貌似没有这样一个黑脸小帅哥吧？
　　“没有，没有，我也就随便玩玩。”余洛晟很谦虚的说道，他真怕一不小心自己被认出来。
　　还好，这些人仔细端详了自己意会都没看出什么问题，这脸黑果然是最好的面具。
　　“你是周严？”突然，庞舞惊讶的说道。
　　这次，换成余洛晟嘴巴变成“O”了！
　　“舞姐你别闹了，不是所有脸黑的男人都是风鹤周严大神好不好，这小帅哥身板就和周严大神不像啊，我说舞姐你要真喜欢Lm战队的周严大神，你去上海找他不就得了，谁不知道他在德玛西亚会所啊。”凝姐说道。
　　“对啊，对啊，房间里还挂人家的海报，哎哟，你人长得好看，有胸有屁股，还会打撸撸，简直是宅男梦中情人了嘛，赶紧到上海去，让周严大神请你吃碗麻辣烫……”
　　“讨厌，你们这些人怎么这么讨厌。”
　　看上去挺女孩子的庞舞竟然还脸红了，这倒是让一旁的余洛晟看得一阵惊讶。
　　靠，老周他妈有福气了啊，这妹子仰慕、暗恋你啊，你的春天来了！！
　　“话说啊，我还是比较喜欢余队长，人长得帅死了，而且特别男人，不是那种粗狂的男人，是那种很有魅力的男人，你们不知道，看到他薇恩五杀的时候，我都哭得不行了！”一米八个子的凝姐大气的说道。
　　“哭，你是湿了吧？”
　　“去去去，要不要脸了？”
　　“大庭广众之下乱表白就要脸了？”
　　小雅在旁边听着咯咯直笑，余洛晟却听得心惊肉跳。
　　此地不宜久留啊！
　　“我走啦，去接女朋友，她应该下课了。”余洛晟看了下时间，有五点了，坐车到紫金港那可还有一段车程，但愿六点那会正好能够接到杨倩倩。
　　“好，明天还来么？”小雅问了一句。
　　“看看吧，还在杭州的话就过来。”余洛晟说道。
　　小雅点了点头，看着余洛晟离开。
　　这个时候，旁边的凝姐却用小雅刚才那柔柔的强调阴阳怪气的道：“明天还来么？”
　　“哈哈哈，喜欢人家就问晚上有空吗……”
　　“我哪有！”小雅急忙解释道。
　　“别人都说是去接女朋友。”
　　“得，黑脸小帅哥感觉挺不错的，有女朋友怎么了，就算结婚了，当个小三有什么不好，这个社会，你不做个小三、干女儿、二奶都不好意思出门和别人打招呼。”
　　“是啊，是啊，我就愿意给余队长当小三，小四、小五都行……”
　　“你想得美，在杭州你就得排队排到千位数去！”
　　小雅拍了拍脑袋，对这群腐女是无语了。
　　话说回来，现在的余洛晟确实好抢手哦，感觉每个看了比赛的姑娘都想嫁个他，也不知道是谁那么好的福气，早早的就把余洛晟给拐走了……
　　……
　　“余洛晟，老师让我帮她整理些东西呢，你先在学校逛逛，待会我再去找你。”电话那头传来了杨倩倩的声音。
　　“行，我去天启那里走走，你好了叫我。”
　　“好。啵一个！”
　　放下手机，余洛晟换了一条林荫小道，朝着天启基地走去。
　　天启的训练基地就在紫金港附近，倒解决了余洛晟没地方去的问题。
　　天启基地还不错，是一个挺新的小区，绿化做得非常好，有小泉池，也有小亭子。
　　余洛晟顺着小道往电梯走，随意的一瞥，却正好看见一个惊艳熟悉的身影。
　　这种惊艳余洛晟之前就感受过了，让人不经意联想到戴望舒的雨巷，丁香的艳，出尘的美。
　　一直别人说大家闺秀这个词，余洛晟觉得这个形容应该只能够放在古代，可看到这个女人后余洛晟就不那么认为了。
　　“夏小姐，你怎么会在这里？”余洛晟朝着小亭子里的淡蓝色夏裙的美女打招呼道。
　　夏莹星转过头，看了一眼朝这里走来的黑脸小生。
　　“你是？？”夏莹星疑惑的问道。
　　“呃……我是余洛晟。”余洛晟纳闷啊，别人认不出自己就算了，夏美女我们这么熟你竟然也认不出来，好伤心。
　　夏莹星愣了愣，仔细一看，过滤掉这大黑脸，你别说还真跟余洛晟很像。
　　“你怎么……”
　　“这么黑了是吧？”
　　“嗯。”
　　“海南晒的。”
　　“有意的？”
　　“也不是，就是没注意，喜欢沙滩和游泳，就容易成这样。”
　　夏莹星也纳闷，你一个Lm战队的队长，怎么跑到天启的地盘上来了，踢馆吗？
　　“我女朋友在浙大，闲来没事到这里走走。”余洛晟解释道。
　　正聊着的时候，林荫处长相颇为俊俏帅气的一名男子缓缓走来，手上还拿着一份白色的看上去像协议的东西。
　　“夏小姐，我考虑好了，也在上面签了字，希望你提供给我们这些选手的是一个更大的平台，更好的训练环境和更强的对手。”白风拍了拍肩膀上的一片叶子道。
　　“你只有这些条件的话，大可以放心了。”夏莹星微微一笑。
　　“没别的事，我回去训练了？”白风说道。
　　“嗯，不打扰了。”夏莹星起了身，显然还有别的事要做，朝着小区外面走去。
　　刚走几步，一个身材魁梧黝黑的男子便紧随在了她的身后，那块头和周严有得一拼，但整个人却透着一股子钢铁味。
　　军人，这是余洛晟瞬间的反应。
　　“居然还有随身保镖！”余洛晟感叹了一句。
　　“哦，队长……”夏莹星好像想起了什么，转过身来，一头长发随着散开，在树荫下美如画，“你和血雕是的事，能私下解决吗，我希望他能够进入到这个团队里。”夏莹星说道。
　　“这……有难度。”余洛晟苦笑的回答道。
　　“愿你们能够化干戈为玉帛。”夏莹星说道。
　　“恩。”
　　夏莹星离开之后，白风也没有逗留，转身回基地去了。
　　余洛晟急忙叫住了他。
　　白风上下端详了一番，问道：“你是？”
　　“我余洛晟啊！”
　　“你怎么……”
　　“这么黑了是吧！”
　　白风满脸愕然，最后吐出了一个“对”字。
　　“说来话长，先上去讨杯水喝，我渴死了。”余洛晟说道。
　　白风点了点头，脸上的神色却不太好看。
　　两人沉默的走到了电梯口，一直到了门前，白风终于忍不住问了一句：“新的训练基地是露天的吗，我不喜欢晒……”
　　“……”
　　“我是在海南休假晒的。”
　　白风长长吐了一口气。
　　吓死老子了，差点以为自己被那个女人卖到非洲去训练了呢！
　　“哈哈，看来我们得好好喝一杯啊，从对手变队友了！”余洛晟拍着白风的肩膀笑道。
　　“这是我的荣幸。”白风说道。
　　白风在国内仍旧拥有最高的ADC地位，尽管这个地位随着林东捧着世界冠军回来已经被取代了，但在余洛晟看来林东这个半路出家的ADC很多地方还是不如白风。
　　这次夏莹星出现，并选择让他加入ADC队算是余洛晟预料之中。
　　“对了，协议上，我是ADC成员，这是什么意思，难道不应该是队伍成员吗？”白风有些不解的问道。
　　“这个我也不是很清楚。”
　　“我听那女人说，ADC有分首席、次席、替补。”
　　“那你是？”
　　“我是次席，首席应该是林东吧？”白风问道。
　　“暂时不清楚，夏莹星应该还没有找林东，没听林东说这事。”
　　“基本上是他了，他在S联赛确实进步了很多。”白风说道。
　　世界冠军ADC，首席ADC之位必定是林东了。
　　只是，让白风感到极其费解的是，自己参加的到底是什么比赛，为何和平常的比赛不太一样，连ADC人员貌似都不是完全确定的，竟然有分首席、次席以及替补……
　　“你对这个比赛也不清楚吗？”白风接着问道。
　　余洛晟摇了摇头，夏莹星并没有透露太多。
　　余洛晟只知道，接下去的比赛恐怕会颠覆所有电子竞技选手以往参加的所有联赛体制。


第617章 惊人的名单！
　　S联赛之后有很长一段时间都没有什么大比赛了，本身就获得了LPL资格的Lm战队基本上可以说有长长的大半年假期。
　　当然，没比赛归没比赛，不能因此就断了训练，等大家休息得差不多了，该滚回基地还得滚回基地去。
　　电子竞技的比赛赛事终究还是太少，它的入行门槛极低，难听点说就是有台电脑，有足够的实力就可以成为职业选手，问题是随着这些年越来越多的人参与到职业电竞里面来，竞争着那可怜稀少的比赛，就有一种千万人过独木桥的感觉，从桥上摔下去的始终是一大片！
　　门槛低的职业，就意味着很容易掺杂着许多未必是全心全意打职业的人，很多时候并不是你排位能够打上最强王者就证明你真的可以去打职业了，简单来说，段位、分数仅仅是成为职业选手的一个最低最低的门槛，就比如说你想要体育，最基本条件是四肢健全、体能正常。
　　像Lm战队这种在电子竞技还没有正式兴起，就已经将自己青春全部奉献在里面，并且拥有比别的职业选手更长职业经历的状况真得太少了，事实上真正能够在LPL、世界赛事中脱颖而出的，也往往是能够承受得住失败和煎熬的这一类。
　　最要不得的便是抱着“可以玩游戏，又可以赚钱”这样心态去打职业的，纯粹就是去浪费时间，因为这样人根本就承受不了失败和没有比赛带来的煎熬。
　　……
　　上海南京西路，街道角的一家午后小酒吧，一个美丽的身影坐在树下，遮阳伞挡住了秋季的落叶，从伞边慢慢的滑下。
　　街边来来往往行人，穿着西装衬衫的，穿着休闲时尚的，他们都会不经意的朝这里看上一眼，莫名的涌起一阵搭上的心思，但看到女子身后还站着一个黝黑的男子，便立刻打消了念头。
　　在这个社会摸爬滚打久了就会知道这个社会其实和旧社会一样，存在着阶层，这样的阶层隐藏在社会里、职场、仕途中，有的时候比过去的见面下跪、行礼还要更加残酷。
　　所以，当看到一个女人身后竟然站着一个保镖的时候，哪怕这个女子给人的感觉再柔和、再唯美，他们内心的萌芽都会立刻被掐死——不是一个世界的人。
　　人来人往，形形色色，都市的繁华和坐在小酒吧院子里的人无关，总是可以怡然自得的看着、思考着……
　　“您是第一次来吧？要不要尝一尝我们这里的卡绿？”
　　“尝尝，两杯。”
　　“好，您在等人？”
　　“嗯。”
　　服务员微微一笑，回到了吧台，刚入门，突然听见有人叫她名字。
　　“小兔，给我一杯卡蓝。”一个穿着褐色职业裙的女子推开了小木栅栏门，很娴熟的去找她以往坐的位置。
　　“好的，不过你的位置今天有人坐了哦。”服务员小兔说道。
　　张爱静愣了愣，往自己位置上一看，却发现这个背影有些熟悉。
　　“是我。爱静。”夏莹星转过身，冲着她微微一笑。
　　张爱静看着她，看着她这个笑容，顿时有一种触电的感觉……
　　真是一个漂亮的不像话的女人。
　　“夏小姐，你怎么会在这？”张爱静回过神来，惊讶的问道。
　　“等你，和你谈些事，叫我名字就好。”
　　“你知道我会来这？”
　　“嗯。”
　　张爱静满是疑惑，按理说S联赛打完，自己这样一个电竞人不应该会和夏莹星这种级别的人再有交集了啊，看看，看看，居然还有保镖，简直是电视剧里才会出现的派头！
　　“不知道夏小姐找我有什么重要的事？”张爱静问道。
　　“我们需要一位最顶级的分析师，国内真正专业的分析师并没有几个，而能够称之为顶级的我想只有你了。”夏莹星说道。
　　作为随军征战并捧回冠军的分析师张爱静，回国之后自然名声大噪，让七一俱乐部的老板各种给张爱静加工资才勉强将这尊大佛给留住。
　　当然，七一战队也因为有了张爱静这样的世界冠军队分析师身价上涨，赞助费自然不能是以前那个价了。
　　很多传言都说，张爱静会离开七一战队，加入到Lm战队这个强队之中。
　　事实上，返回国之后余洛晟特意和张爱静谈了这个问题，李美琦更是毫不客气的要给张爱静开近乎双倍的价格将张爱静从七一战队那边拉过来，这个世界冠军也有张爱静的很大功劳，没有她对世界选手的数据分析，Lm战队真得很无从下手。
　　张爱静倒是拒绝了，她觉得作为分析师，就应该体现自己的价值，Lm战队已经是世界冠军，那么她想再培养出一支强大的战队出来，即便拿不下世界冠军也要拿下世界八强，她对七一战队很有期望。
　　Lm战队无奈，只能够继续招聘分析师一职，七一战队的人却兴奋不已，张爱静经过了S联赛的洗礼，对战术、选手的理解自然更深，对七一战队的整体实力会有很大提升。
　　“抱歉，我现在只能够为七一战队服务，Lm战队也邀请过我……”张爱静回答道。
　　“这是我和你们俱乐部老板签署的一份协议，他已经同意你随这支队伍出战。”夏莹星并没有说过多的说服，只是将一份文件递给了张爱静。
　　张爱静愣了愣，自己老板怎么这么快把自己卖了，他不是最担心自己走人的吗，这次反倒把自己往其他人那里送？
　　“我不是担心这个，我只是……”张爱静摇了摇头，俱乐部对她构不成太大的约束，否则她也不会随Lm战队出战韩国。
　　“这是成员名单，你看一下，我听余洛晟说过，他当时是如何说服你跟他一起进军韩国，我想看了这个名单你不会拒绝成为他们的分析师。”夏莹星认真的说道。
　　张爱静将信将疑的打开了夏莹星递过来的那份单子。
　　当她看到上面名单的时候，张爱静小嘴都快可以塞下一个鸡蛋，惊讶得不知道该说什么！
　　“这……这是真的？”
　　夏莹星笑而不语。
　　“是你上次跟我说到的比赛……”
　　夏莹星微微点了点头。
　　张爱静没有再犹豫，从服务员小兔那里借来了笔，果断的签下了自己的名字！
　　天呐，做这些人的分析师，自己怎么可能拒绝得了啊！


第618章 恭候多时，李图川！
　　隆化县坐落在北京的东北方向，一个沿河分布的县城。
　　到了秋天，干燥的气候会让整个县城的绿化变成了光秃秃的枯树，风吹过来伴着沙尘不说，还特别干冷。
　　这里是李图川的家乡，回国之后，李图川在这里舒舒服服的呆了一个月的时间，见了很多过去的朋友，也到北京走访了几位老战友。
　　“还是回国好，新鲜的饭菜吃，亲切的语言，熟悉的人……”午后，李图川坐在自家的院子大树下。
　　家里人都比较落后，搞不清电子竞技是什么，不过自己能赚到钱回来，他们也不会过问太多。
　　话说回来，回家了一个月，也闲了一个月，李图川不得不琢磨一番，回国后自己到底能干什么？
　　听几个老战友说，在北京开了几家高档网络会所，让自己到那里培养一支战队出来，以他李图川的能力，培养出一支LPL战队绝不会有任何问题，甚至给他更多的资源，他绝对可以让这支战队杀入到世界联赛中……
　　要知道，他李图川可以是美国金牌教练啊，这样的人才在这个电竞涌现的时代里是不可能找不到自己饭碗的。
　　这些意见是不错，李图川也在考虑之中。
　　事实上他也觉得重新组建起一支战队对自己会更有挑战性，正好自己也认识国内不少民间电竞高手。
　　最强王者组里真得有很多个人实力都不逊色于LPL明星的强人、牛人，这些人经过自己那么一雕琢，绝对可以成为独当一面的职业电竞强者！
　　当然，给他一支强队的话，他也很愿意接受，他有信心让一支强队变得更强。
　　可是不知道为什么总觉得这些还是不太符合自己的心意，包括Lm战队那边招聘分析师、教练自己都没有过去的意思。
　　“请问，这里是李家？”
　　一个柔柔的声音从院子外传来。
　　李图川从躺椅上直起腰来，看了一眼院子门外，脸上却露出了欣喜之色。
　　“是你，请进，请进。”李图川看着这位美女，脸上尽是笑容。
　　夏莹星走入到了这个小土院，看着李图川脸上一副等待自己多时的表情，微微一笑道：“你知道我为什么而来？”
　　“恩，但愿不是我自作多情。”李图川已经站了起来。
　　那些工作都是李图川一个最坏打算，他之所以都没有答应，是因为他在等，等的人也就是眼前这个人！
　　“你已经知道了？”夏莹星有些意外，自己走访了这么多人，他们都对即将到来的赛事感到非常疑惑，唯独这李图川，完全像是在这个小院子里等待了自己很长时间一般。
　　“知道。”李图川点了点头，在美国的时候他就听到这个消息了。
　　“这就是你不在国外发展特意回国的真正原因？”夏莹星说道。
　　“对，美国确实给了我一个成功翻身的机会，但我还是想为自己国家的电竞效力，这里有太多不堪的回忆，越是不堪，就越想用自己的实力来改变和证明。”李图川认真的说道。
　　“美国那边竟然愿意放你走，意料之外啊，若是你再迟一个月回国，我们将多出一个像你这样难以应付的强敌。不过，我很高兴你能够回国，因为现在国家真得很需要你这样的人才！”夏莹星说道。
　　“我也很高兴，国家能够选择我，以前我总是打着国家的旗号在海外征战，就是不想让别的国家看轻我们电子竞技。可那不过是我自作多情，国家不承认这些……好在，我从没有放弃过，知道总有一天会需要我，成不了选手，成为教练也够了！”李图川说道。
　　“你是一个值得敬佩的人，相信这次的机会能够让你风云化龙！”夏莹星称赞道。
　　用自己的前程来赌这一次机遇，这不是什么人都有胆量去做的。
　　李图川却敢，而他作为一个电竞领域里非常老的人，在将近三十岁的时候终于等到了属于他的机遇，这样的电竞人又怎么不值得尊敬呢？
　　“能让我看一下名单吗？”李图川有些激动的说道。
　　“可以，教练有这个权力。”夏莹星说道。
　　李图川接过名单，看到上面的名字，手微微有些颤抖。
　　这些人，可都是中国最强的电子竞技选手啊！
　　“还剩下阎罗王，我希望你和我一起去说服他。”夏莹星说道。
　　“阎罗王？？”
　　“他太重情谊。”
　　“我和你一起去见他，我相信他绝不会拒绝。阎罗王是一个很出色的选手，更是一个出色的中单，他需要一个更大的舞台让他尽情的发挥自己的强势和死官之威！”李图川认真的说道。
　　“嗯，他也是首席的最佳人选，可惜他拒绝了，我只能够让其他人来胜任。”夏莹星说道。
　　“不不不……冒昧，夏小姐，我有一些不同的意见。”李图川说道。
　　“你尽管说，你在这个领域最有发言权。”夏莹星很尊重李图川的意见，事实上夏莹星第一个想招揽的人就是李图川，但考虑到这个人刚刚回国，需要一些属于他自己的空间，甚至有可能退出电子竞技……
　　谁知道，李图川才是最明白的那个人，并且在这个小县城等待自己多时了。
　　“首席必须是阎罗王，他的实力真得很强，亚当斯自己也亲口说过，尽管没有多少机会和中国的战队对抗，但他其实最怕遇到阎罗王，阎罗王的打法很特殊，在世界中单中少有见到，之所以总是打不出成绩，是因为他心里有着很多负担……一个以他为灵魂的队伍，他必须坚守住他自己的位置，这样的心理导致他在对线上会特意的保守。而如果给他一支其他选手也能够独当一面的战队，阎罗王就会变成一个真正的中单死官，十步杀一人！排位常年霸占国服第一，美服前十、韩服前十的人，他的个人实力毋庸置疑，问题就处在团队和他自己的心理。把这个人交给我，我一定可以让他成为足以和亚当斯抗衡的超级选手！”李图川很认真的说道。
　　看着李图川那激动、认真的表情，夏莹星不禁笑了，道：“看来你已经做了不少的功课？”
　　“这个……”李图川尴尬一笑。
　　“好事，我该早些来找你，这份名单你有什么不同意见尽管提出来，最好能够和张爱静多探讨探讨。”夏莹星说道。
　　“张爱静也加入了！”李图川一阵惊喜，急急忙忙把名单往下翻，这才发现分析师名单上赫然是：张爱静！
　　太好了，这真的太好了！
　　张爱静的数据分析放在整个世界电竞都是最专业的，有她在自己真的如虎添翼！
　　李图川擅长的是选手的本质分析，就像阎罗王的问题，他明白缺陷在哪里。
　　张爱静擅长的是数据分析，最机械同时又是这名选手最好的实力证明，若是能够将他们两个人拥有的东西结合在一起，对症下药，选手的潜力将会被他们挖掘到最极限！
　　李图川感觉整个人都沸腾了。
　　就好像是一个战场经验丰富的参谋，摸爬滚打，看多了生死离别、世态炎凉，在自己即将选择离开的时候遇到了一支武装精良、人员出众、配备齐全的队伍，在这个队伍里每一个人都是战场中的顶尖……成为这种队伍的参谋，简直是一种命运的升华！
　　“李先生觉得名单之外还有什么人需要加入进来的吗？”夏莹星问道。
　　感觉到夏莹星的那份尊重，李图川心里也很激荡。
　　自己总算等到这一天了，一定，一定可以在这次的赛场上肆意挥洒！
　　“没有邀请赵庭华吗？”李图川急忙问道。
　　“他拒绝了，我亲自找过他一次，派其他人和他协商了三次，他都是一个态度。”
　　“这家伙是一个天才，一个能够和斗鹰相提并论的天才，S联赛上我看到了这个家伙的蜕变，他的强大超出了我的想象。这支战队确实很强，但还只能够称之为狼……要知道国外出色的顶尖电竞选手比我们多太多了。”李图川说道。
　　“他的态度很坚决。”
　　“太可惜了，那太可惜了，我本以为这次能够看到斗鹰和血雕再次激战世界，能够成为他们的教练我自己都感到非常荣幸。”李图川说道。
　　“嗯，我会继续和他协商。”
　　“辅助名单好像空缺得有些厉害，首席是斗鹰这个倒没有什么好质疑的，次席、替补都没有人选吗？”李图川看着名单继续说道。
　　“余洛晟的光环太强大了，他坐镇首席之位的话，我确实想不到能够暂时代替他的人。”
　　“我有一个推荐。”
　　“谁？”
　　“地府战队的杵官王。”
　　“怎么说？”
　　“他的打法和斗鹰不是很雷同，细节处理上也都很到位，最重要的是拥有一颗强大的团队意识，倘若斗鹰遭到别国选手的无脑针对……哦，这点我想夏小姐一定要注意。斗鹰既然拿下了世界冠军，成为最受瞩目的人，那么他将被全世界的情报贩子三百六十度无死角的分析，就像当初亚当斯被小鬼的暗黑元首给针对一样，斗鹰绝对会被别国用特殊方法针对，那个时候让其他选手出场反而有更好的效果。”李图川说道。
　　夏莹星微微一愣。
　　自己竟然从没有考虑过这个问题。
　　她一直觉得，既然余洛晟是世界冠军队队长，辅助位置上他基本上处在无敌阶段，问题是选手真得是无敌的吗，亚当斯那种电竞巨神在被完美针对后都拳脚难施……
　　一语点醒梦中人，夏莹星觉得这次来找李图川是最明智不过的选择了，也暗暗懊恼没有早些来与他协商，这个家伙做的准备比自己还多，简直是为即将到来的这场国际盛宴而生的！
　　很庆幸，这样的人才没有在美国。


第619章 黑脸挡箭牌！
　　“余洛晟，你怎么……”
　　“黑成这样是吧？”
　　“对。”黛蓝点了点头。
　　余洛晟算是对这个看脸的世界无奈了，见到自己的人怎么都要提这么一句，他们不嫌烦，自己都听得耳朵有茧了。
　　黑就不好吗！
　　黑老子也是一个黑色的美男子！
　　好吧，其实余洛晟很后悔没有拿杨倩倩的防晒霜往自己脸上多涂一点，这黑不拉几的，估计亲妈都不敢认自己了！
　　“你去哪呢？”黛蓝见余洛晟出门，开口问道。
　　“回学校一趟，好久没回去了，正好这段时间闲，我看看能不能到学校那边申请一些东西。”余洛晟说道。
　　“申请什么？”
　　“就是不考试也能够拿毕业证的东西，具体是什么我也不知道，我听方老师说一些特殊学生是可以这样拿到毕业证的。”余洛晟说道。
　　“那也还早，你现在最多大三吧？”黛蓝说道。
　　“早点办好一些手续，等毕业那会就不会太多累赘了。”余洛晟说道。
　　……
　　坐地铁回到上大，熟悉的校门让余洛晟顿时涌起了众多情怀，自己也就离开一年半不到的时间，却感觉已经离这里很久了。
　　“咯咯咯，学姐你这不是要送给学长的吧？”
　　“才不是，我买给自己的。”
　　“晚上我们去逛街好不好，想买件短裙。”
　　“好啊，我也该买一些新款的BRA，现在这个好紧哦～”
　　站在门口，身旁走过的女生们窃窃私语着，看着这些天气渐寒却依然短裙丝袜的姑娘们，心情就特别舒畅。
　　短裙、长袜、领结、马尾、长发，也就只有学校才能够散发出如此青春活力的气息。
　　“同学，你的学生证。”刚走进一步，保安大叔就叫住了余洛晟。
　　“什么学生证？”余洛晟满脸不解的问道。
　　“你不是这里的学生？”保安大叔一脸警惕的问道。
　　“当然是。”
　　“那你不知道进校要学生证、校徽吗？”保安大叔说道。
　　“咦，什么时候开始的？”
　　“今年。”
　　“哦，我休学了一年，不知道这事呢，我就顺道来看看。”
　　“那来这里登记下，哪个系、哪专业，哪个班。”保安大叔说道。
　　余洛晟无奈的拿过了笔，在上面写上了自己的年级、系专业还有名字。
　　这个时候，旁边那位一起负责站岗的保卫科妹子看了一眼上面的专业，开口说道：“你是电子信息专业的？”
　　“对啊。”
　　“骗子！”
　　余洛晟愣了愣。
　　自己怎么就成骗子了，貌似学费自己一样是交了的啊，学校领导那边是默认自己学籍仍然在该专业该班级，难不成哪个家伙把自己学籍给取消了？？
　　“我是下一年级的电子信息专业，你写的班级里的学长、学姐我都认识，从来没有听说过有叫这个名字的，快说，你到这个学校有什么目的？”保卫科妹子推了推厚重的眼镜，一脸看坏人的样子盯着余洛晟。
　　保卫大叔见这个黑脸小子有问题，眼神也变得凌厉！
　　“我就是这个班的，你没见过不代表没有，我说过我休学一年了。”余洛晟瞪了一眼那个多嘴的保卫科妹子。
　　我说，眼镜妹，您就别纠缠这个问题了行不行，赶紧让我进去，不然得出事了。
　　“乱讲，我怎么没有听过余洛晟这个名字，你这人怎么这么不诚实！”眼镜妹不依不饶的说道。
　　姑奶奶，你质问归质问，别说那么大声行不行。
　　“咦，谁在说余洛晟？”
　　“我也听见了，好像是那边传来的。”
　　眼镜妹还在和余洛晟对峙，突然眼镜妹好像找到了救星，眼睛注视着迎面而来的一个肌肤白皙相貌娇美的学姐，急忙喊道：“白学姐，白学姐，这里有个人冒充你们专业的人，你快来拆穿他。”
　　余洛晟转过头去，一看那位白学姐，脸色微微……呃，黑脸变不了脸色！
　　“他说他叫余洛晟，可我从没有见过，你们的晚点名都是我在点的，名单里就没这个名字。”眼镜妹说道。
　　那位白学姐走了过来，看了一下上面的签名，然后又看了一眼正在眼观鼻鼻观心的余洛晟。
　　“是谁在冒充我们余队长，是谁！！”潘小婷一小子就忍不了了，走到余洛晟面前仔仔细细的打量。
　　“哼，你这黑炭头，好大胆子，我们大明星余洛晟也是你可以冒充的，找打吗！”潘小婷恶狠狠的说道。
　　“我就说嘛，什么人可以逃过我的眼睛，保安大叔，要把这样不诚实的人赶出去！”眼镜妹说道。
　　余洛晟都快哭了，潘小婷同学，我们好歹有大概一年的同学交情，老子不就晒黑了一点你就认不出来了，你和邱景泰的苟且之事还是老子促成的好吗！
　　这件事邱景泰特意打电话来和自己说过了，余洛晟这次回来有一半是冲着邱景泰说得请客！
　　余洛晟很无奈，随着围观的人越来越多，他还真不敢直接承认了，有几个一路上讨论LOL的男生眼睛一直往这里看。
　　这下，就只能够把希望寄托在白菲菲身上了。
　　姐，你一定要认出我来啊！
　　“他是我们班的。”终于，白菲菲开口了，一如既往的平淡孤傲。
　　“咦？”
　　“走吧。”白菲菲话也不多，像领一个没人要的小黑孩一样，把余洛晟领进了校门。
　　刚入校门，就听见了后面有几个人在小声的议论。
　　“那人好像是余洛晟啊？”
　　“不是吧，余队长没那么黑，搞错了。”
　　“也是，好可惜啊，还想找他给我鼠标签个名。”
　　“总会有机会的，电竞社那边说肯定会把他邀请回学校一两次。”
　　……
　　入了学校，余洛晟才吐了一口气，然后瞪了一眼一起跟进来的眼镜妹道：“小妹妹，做事态度不这么较真行吗？小学刚毕业的三好学生才是你这样。”
　　“你才小学刚毕业，我可不会把你这种坏人放进来祸害学姐、学妹们。”眼镜妹义正言辞的说道。
　　“要是学姐、学妹们求祸害呢？真是的，都成年人了，你说这种话不怕爸妈笑。”余洛晟反击道。
　　“怎么说话的你，余洛晟！”潘小婷气呼呼的挥舞着小拳头。
　　白菲菲也是瞪了余洛晟一眼。
　　说谁求祸害呢！
　　“我可告诉你，别以为你现在名气大了就可以乱说话，该揍还揍！”潘小婷说道。
　　“口误，口误，感谢两位女侠带我进校。”
　　“你这人，鬼鬼祟祟的回学校干嘛，还把自己涂得这么黑，至于吗？”潘小婷不满的说道。
　　“什么涂的，就是晒的。”
　　“差点没认出来，还好我们菲菲慧眼识猪！哼！”潘小婷说道。
　　“……”总感觉潘小婷话音怪怪的。
　　“我们还有事，不伺候你个大明星了，走，小满，我们走。”潘小婷拉着眼镜妹往图书馆走去。
　　眼镜妹还是满脸疑惑，不知道这个潘小婷一直说的大明星家伙是谁，没听说过这号人物啊。
　　潘小婷有意拉着眼镜妹离开，本来白菲菲还想跟去的，却发现那两个家伙压根没打算带上自己，典型的僚机，为自己创造和某人单独的机会，问题是自己和他本来就没有什么关系啊。
　　“我听说你也玩LOL了啊？”余洛晟打破了潘小婷给他们带来的小尴尬气氛，开口说道。
　　白菲菲看着脸黑了好几圈的余洛晟。
　　总体来说，这家伙笑起来还是一个味道，懒洋洋的，很简单，很亲切。
　　白菲菲本以为经历了世界洗礼之后的余洛晟会给人一种越来越远的感觉，尤其是看到他现在所取得的成就……现在来看，这家伙气质貌似没有明显的变化。
　　“嗯，也玩，不过很差劲，我弟弟一直想要你的签名呢。”白菲菲说道。
　　现在白菲菲是明白余洛晟在年轻一代人心中的地位了，自己那个弟弟把余洛晟奉为偶像，房间里贴海报，书包里放照片，排位前给海报上的余洛晟烧柱香……
　　“既然是你弟弟，那我送他个鼠标吧。”余洛晟很慷慨的说道。
　　“谢谢。”白菲菲已经想象得到自己弟弟那高兴得要发疯的样子了，他可以在他那群同学面前炫耀了。
　　“那么客气干嘛。”余洛晟笑了笑。
　　正说着话，两名打扮时尚的男子迎面走来，一个头发倒梳，一个小立发。
　　“菲菲，你在这啊，中午怎么没有来呢？”小立发的英俊男生满脸笑容的说道。
　　“有别的事。”
　　“别的事？我们张信这么多次诚心邀请你吃饭，这次中午的邀请你不来就算了，却和这个黑脸大一新吃饭，太故意了吧，不喜欢就算，何必弄一个这样货色当挡箭牌？”倒梳头发的男子很不满的说道。
　　张信是他兄弟，自己兄弟对白菲菲用情有多深他清楚得很，自己兄弟可从来没有对一个女人这么认真和谦卑过，结果追了大半年没有一点效果不说，这次特意当着她班级的人面邀请她吃中午饭，她没有来，没来就算了，和一个黑脸新生有说有笑的从校门外回来，这是怎么回事！
　　张信哪里不好了，羽毛球特招，上大羽毛球王子好吗，若是这次预选赛表现出色，还有可能参加奥运的好吗！！
　　这样的男人，你白菲菲以后都高攀不起好吗！
　　而且，你白菲菲找挡箭牌，也不用找一个大一刚军训完的傻逼吧？


第620章 要不要借辆保时捷？
　　余洛晟不高兴了。
　　为什么不高兴呢？
　　尽管那番话不是对他说的，可如果你听到有一个人指着你的女同伴说，找这样一个货色当挡箭牌……
　　找这样一个货色？
　　这样一个货色！！
　　草，老子怎样一个货色了！！
　　等本爷爷把脸上的黑炭给挂了，直接吓尿你好吗！
　　“你应该先教教你朋友怎么去尊重人。”白菲菲目光微冷的注视着张信。
　　张信神色略显尴尬，王盖话说得确实难听，事实上也是张信心里想说的。
　　心里说的，不能说出口，不然会显得自己很幼稚。
　　“怎么，我有说错吗，别那么不识抬举！”王盖完全没有意识到自己的问题，继续说道。
　　张信急忙给王盖这家伙使了一个眼色。
　　兄弟，别这样，白菲菲不是那种社会上那些没见识的女人，不是那种你把身份亮出来，把家底亮出来就会投怀送抱的女人，如今的大学生本事上先不能说有没有，心高和气傲那是一定有的，千万别再说这种很掉我们档次的话了！
　　“别理他们。”白菲菲已经不想和这两个家伙说话了，带着余洛晟往社区走去。
　　余洛晟也懒得和这种自以为是的逗比计较。
　　“不能走，小子，你哪个班的叫什么，有胆子就报上来，别躲在女人后面。”王盖指着余洛晟说道。
　　余洛晟算是对这个傻逼忍耐够了，道：“好狗不挡道。”
　　“你敢骂我是狗，你找死吗！难道没有人教你大一新生要怎么尊重学长吗！”王盖怒了。
　　“你大几的？”
　　“大二！”
　　“老子大三的，谁他妈告诉你黑脸的就一定是大一的，难道没有教叫你要尊重学长吗！”余洛晟冷哼一声道。
　　王盖愣了愣，不小心砸到自己脚了。
　　一旁的张信拍了拍自己脑门，真是猪一样的队友，再让他那样搞下去，自己什么脸都在白菲菲面前丢光了。
　　张信赶忙将王盖推到一边去，很谦逊很抱歉的对余洛晟笑了笑道：“我这兄弟直性子，说话不着边际别见怪，我是张信，国家一级运动员，上一届大学生运动会羽毛球亚军。”
　　“哦，亚军。”余洛晟点了点头。
　　“正是！”张信脸上不自觉的露出了一丝骄傲之色。
　　小子，知难而退吧，你这样的黑脸屌丝是没法和我这种高富帅又有才的人争白富美的。
　　我可以在上千人的会场上用羽毛球的魅力征服所有人，像你这样的学生党嘛，也就坐在教室里，老师让你起来回答个问题估计你都还要紧张紧张，好好读书，好好毕业，找一个一般般的工作，找个普普通通的女的，了此一生就是了，别癞蛤蟆吃天鹅肉，别妄想以卵击石，屌丝逆袭的剧情只在狗血言情剧里出现！
　　白菲菲就站在那儿，看着张信那份特有的自豪，心里却涌起一阵淡淡的恶心……
　　张信这家伙其实是她高中校友，记得张信以前还是比较规矩一些，自从获得了大学生运动会亚军之后，就总是散发着一种想要掩饰却掩饰不了的优越感。
　　全国大学生运动会羽毛球联赛亚军？
　　白菲菲都想呵呵了，站在你面前这个被你们说成是黑脸大一新生的家伙，可是世界冠军！
　　完全不在一个层次上好吗！
　　怎么就没见余洛晟嘚瑟过啊，而且别人还特意把自己晒黑了，保持低调，再看看你张信，就恨不得在自己脑门上贴上一个标签说，我是大学生运动会亚军！
　　余洛晟要知道白菲菲心里所想，估计要叫冤屈了。
　　我不是故意晒黑的，就是在海南沙滩生活没注意防晒措施好吗！！
　　海南的旅游宣传标语可真好：海南，改变你的人生！
　　还真改变我人生了，都TM不认识我这人了！
　　“我，余洛晟。”余洛晟伸出了手，和这家伙握了握。
　　别人都假装出谦逊和自己友好示意，自己哪好意思不跟他继续装下去。
　　“哦，余洛晟同学，你好你好，有机会一起吃个饭，大家都是朋友，认识认识是应该的。”张信很有礼貌的说道。
　　不吃饭，怎么体现自己的财力和实力？
　　张信就是要让这屌丝知道什么叫人生的差距！
　　余洛晟自然知道此人的用心，刚要拒绝，却见旁边的白菲菲点了点头道：“行，就今晚吧。”
　　张信和王盖都拉长了下巴。
　　什么情况，大半年了白菲菲都没有答应跟他们吃饭，怎么今天答应得这么爽快！
　　靠，你们两个没奸情，鬼信。
　　不行，今晚一定要好好准备，让这黑炭小子知道什么叫有些人你碰不得！
　　“好，今晚，我一定恭候两位。”张信脸上的笑容开始变假了。
　　一开始张信也觉得这两个人估计就普通同学，不巧走在了一起，谁知道其中还真有故事，尼玛忍不了！
　　知道我看上这女人多久了吗，高一的时候她就是我的女神，选大学我都选和她一个学校，要不是前两年老子去协会苦训羽毛球了，哪有你这黑炭脸插足的份！
　　“晚上见。”
　　“晚上见。”
　　王盖和张信两人这才离开。
　　余洛晟苦笑的看着白菲菲，怎么就没明白白菲菲干嘛要答应这两个人，难不成真把自己当挡箭牌，不要啊，我又不是美服新英雄布隆！
　　“他烦我很久了，就算帮我个忙。”白菲菲说道。
　　看着白菲菲楚楚可怜的样子，余洛晟也觉得好姑娘不能总被这种猪拱，义不容辞的做一次布隆！
　　当挡箭牌总比备胎听上去更有档次，你要是不帅，不优秀，别人女孩子也不好意思拿出手不是！
　　就冲着白菲菲这眼光，这忙自己帮定了！
　　还有就是最讨厌张信这种人了，让自己想起那个在体育总局和公众微博上嘲讽过电子竞技的曹何，一副清高自以为是的嘴脸！
　　“我晚上要不要租上一套名牌？”
　　“你穿晚礼服吗？”
　　“是不是再租辆保时捷，哦，不用租，我找李美琦借借，她家有，可我不会开，你来开可以吧……”
　　余洛晟一边走，一边想着晚上要怎么气死张信、王盖那两个傻逼。
　　一旁的白菲菲倒是一脸黑线，吃个争风吃醋的学生饭而已，你以为香港公子哥斗富啊！保时捷都出来了……
　　……
　　社区大道上，王盖一路骂骂咧咧。
　　“好了，晚上有什么对策？”张信开口问道。
　　“我跟你说，像那种穷酸学生，你就用最直接的办法解决掉他，别说这种方法俗，掉档次，绝对是最实用的，白菲菲家境也算是可以的，见过一些场面，晚上我们就把我李舅的车给借过来，带他们去贵得吓死他的西餐厅吃饭。哼哼，我倒想看看那小子骑着一个小电动自行车在我们宝马面前他有什么脸说送白菲菲回家！”王盖说道。
　　“不好吧？白菲菲不喜欢这种故意炫的方式吧？”张信说道。
　　张信家很有钱，但以往的他还算比较低调，有一定家教的富二代都不会吃饱了撑着用这样暴发户的方法向心仪的女孩子炫耀的，只要那个女人有点品位……
　　“你这就太畏手畏脚了，我跟你说，白菲菲就是对那穷酸小子感兴趣，这种小痞子总会有那么一些花言巧语和小伎俩哄女孩子开心，但问题是白菲菲家里可能让她和这种人在一起吗，白菲菲很在乎她爸爸看法的。你也不是炫，就是用平常的生活方式来接待他们，干嘛要去装和那些屌丝一个层次，你是一只狮子，看到蚂蚁在你前面你还绕道？吃饱撑着。而且你这样弄，庸俗归庸俗，却可以让那小子知难而退，白菲菲就觉得一时不舒服，事情过了，还是觉得你这种人最合适他，我跟你说，等到白菲菲和那小子生米煮成熟饭，你就什么都没了。”王盖噼里啪啦的说道。
　　张信一听白菲菲会和那小子生米煮成熟饭，于是什么顾虑都抛到脑后去了。
　　王盖说得也有一定道理，何必去在意太多的看法，狮子就应该直接从蚂蚁的身上踩过去，等到自己在全国名声大噪，成为第二个林丹之后，白菲菲难道还抵挡得了自己的追求？
　　而那个叫余洛晟的小子，早不知道在哪个角落里打飞机了。
　　钱，我有，貌，我也有，实力，我也有！
　　就是一个字，踩！
　　臭小子，跟我张信抢女人，活得不耐烦了。
　　今晚就让你知道什么叫差距，让你知道自己活在一个怎样丢人现眼的世界里，你爸妈给你的那点可怜生活费还泡妞？泡面去吧！
　　“话说回来，余洛晟这名字好像哪里听过。”王盖突然嘀咕了一句。
　　“管他，我再叫几个有能耐的兄弟姐妹来，整死他！”张信下定决心了。
　　总之，生米煮成熟饭这事，他真得受不了，那是自己的女人，一定要最纯洁最干净的被自己拿下！
　　“恩，对，整死他，我现在就去弄车、订位置！”王盖说道。


第621章 不是冤家不聚头！
　　余洛晟只是回学校一趟，当然不可能真有什么华丽的衣服来换，和白菲菲短暂分开之后便在寝室和电竞社逛了几圈。
　　还好，这黑色的面具确实给让阻挡了许多不必要的麻烦，让余洛晟成功会见了自己的几位室友。
　　“余洛晟，说好的，晚上我请你吃饭！”邱景泰非常慷慨的说道。
　　说真的，邱景泰差点都要给余洛晟跪下了，他追潘小婷也不是一天两天的事情了，始终都没有一个准信，哪知道那天偶像、天神余洛晟大显神威，真把韩国不可战胜的Vic战队给虐了，那种新潮澎湃真的难以用言语来形容啊。
　　当天，抱得美人归的邱景泰就暗暗发誓，以后余洛晟让自己跳火坑、粪坑都毫不犹豫！
　　“晚上有人请吃饭了。”余洛晟说道。
　　“靠，谁啊？”
　　当下余洛晟也将和王盖、张信两个人的小冲突给说了一下。
　　“你说张信啊，这人在学校简直是白马王子级的啊，据说很多学妹们都给她送情书呢，然后他喜欢白菲菲，全校的人都快知道了。你该知道白菲菲追的人特别多，尤其是你不在学校以后，简直什么牛鬼蛇神都敢跑去搭讪，这个张信来了之后，所有追求者都滚得远远了，可惜啊，咱们白女神就是不鸟他。”邱景泰说道。
　　“我听他是羽毛球亚军啊？”余洛晟说道。
　　“哦，对。你也知道，大学生运动会基本上是专业级比赛了，水平跟全国青年组大赛有得一拼，拿下单项前两名的可以申请国家一级运动员，这个张信和余雨一样是特招，还不是那种普普通通特招，在少年、青年体坛名气还特别大，上过电视、报纸、新闻，跟我们这种草根学生完全不是一个级别。”邱景泰说道。
　　余洛晟点了点头。
　　确实，人与人之间存在着很大的差距，同样一个年纪，别人早早闻名，身份显赫，享受各种高级待遇，可有的人默默无闻，好像整个人生已经是一个定数，在学校、平平淡淡，别说全校，班级都很难出头，毕业后工作平平淡淡，在这个高消费、高房贷、高医药费、高抚养费的社会里辗转反侧……
　　最近流传一个很不错的段子，让广大毕业生们心酸得想哭：
　　“2000块？这点工资哪里能请得动一个民工，顶多请一个大学生！”
　　这放在以前，肯定是一句有意黑天之骄子大学生们的话，带着黑色幽默，学生们也就笑笑了之。
　　但放到现在，它已然成为事实！
　　绝大多数民工的工资都有5000到8000啊，刚毕业的大学生又有多少，上海标准也就3000到4000，其他地区平均在2000上下。
　　无尽的加班，无尽的剥夺双休，总渴望升职，结果多半是被磨得什么热情都没有了。
　　这些东西邱景泰自己早就了解过了，他这人不太安分，总喜欢和高年级的学长打听这个打听那个，在听说了那些已经毕业的学长们悲惨经历，再结合现在的真实情况，邱景泰突然间很羡慕余洛晟了。
　　当初，余洛晟选择继续在学校读书，放弃掉自己擅长的和痴迷的，那么他和自己一样还在学校里默默无闻，而不是现在的青少年偶像，撸啊撸玩家有多少，知道他的人就有多少！
　　“这鸿门宴你当真要去啊，别怪我没提醒你，张信和王盖这两个家伙家底都挺厚的。”邱景泰说道。
　　“吃个饭而已。”余洛晟说道。
　　“也是，你现在也完全不虚这种富二代了啊，论实力，他们怎么可以跟你一个世界冠军比，论人气，他更算个毛线，你把脸上的碳一刮，直接吓尿他们好不好，可惜啊，就是这电子竞技地位在国内还不算太高，不然的话，你现在怎么说也是跟林丹同一个层次的！他一个大学生运动会亚军给林丹提鞋都不配。”邱景泰说道。
　　……
　　邱景泰的话倒是让余洛晟心里多了一层深思。
　　电子竞技协会确实已经成立，协会那边的意思是，自己退役之后将会成为副协主席候选。
　　说是候选，想必这个职位是给他余洛晟预订着了，国内恐怕也再没有什么人在电子竞技领域地位比余洛晟更高了，这个电子竞技副协会主席余洛晟是跑不了的，甚至现在他都要尝试的接管协会的一些事情。
　　余洛晟对协会的管理不太懂，就只能够先挂着一个成员的职位，一边打职业竞技一边熟悉协会的状况。
　　问题是，像别的运动协会多半和政府部门挂钩，成员、委员、委员主任、副主席、主席等都算是很有地位了，不亚于一些单位的领导，可电子竞技这边好像没有那么一说啊。
　　听吴小康说，工资发放这事都还没有完全着落呢，更别提在正常的运作了。
　　电竞协会这事，终究是一个头疼的事啊。
　　什么时候电子竞技才能够发展成和那些传统竞技一样的地位呢？明明受众度是碾压级的。
　　……
　　五点半左右，余洛晟就在女生宿舍下等了。
　　白菲菲没让余洛晟等太久，电话一打，她就下楼了。
　　楼梯口，一袭浅白色线织短裙的白菲菲缓缓下楼，紧身的小线衣衬托出了她傲人的上围，看得人竟然口水直流……
　　似乎少女情怀所致，白菲菲并没有将这种身材上的优势彻彻底底的暴露，一条同样色调的薄围巾简单时尚的搭在胸前，将那份惊艳袭人的气场给稍稍掩盖，却多了婉约、含蓄之美。
　　有句话说的对，裸体的女人永远没有浴巾裹身的女人来得美丽，很显然白菲菲是一个很懂得穿着打扮的女孩，至少这一两年进步了很多很多，让余洛晟都为之惊叹。
　　这个女人，和自己最初认识的时候大有不同啊。
　　到底是什么让她有所改变呢？？要知道她以前就是一心向学的啊。
　　“喂，晚上不回来的话，我会替你应付眼镜妹的晚点哈。”这个时候，楼上的潘小婷探出脑袋来，朝着白菲菲喊了一句。
　　白菲菲本来还是一副镇定的模样，这会刷得脸颊通红，低着头就走，当做什么都没听见。
　　余洛晟也是愣了一愣，不自觉的摸了摸自己口袋里被邱景泰这混蛋硬塞的小雨伞。
　　唉，都是友情就此走到尽头的节奏啊！
　　不龌龊不是一家人，就算自己没打赢Vic，余洛晟相信潘小婷和邱景泰也会走到一起，尼玛天造地设好吗！
　　……
　　出了校门，白菲菲看着余洛晟这个大黑脸，总是觉得有些想笑。
　　“这会地铁太挤，我们打车过去吧。”余洛晟说道。
　　女生嘛，都不太喜欢挤公交、挤地铁，尤其是漂亮的女孩子，各种咸猪手防不慎防，好心情瞬间就破坏了。
　　作为一个绅士，余洛晟觉得打车过去会好一些，没有保时捷，好歹有强生出租车！
　　白菲菲没说什么了，其实她觉得车道这个点也堵得不行。
　　“菲菲，你在哪呢，我这就来接你。”电话那头，传来了张信特别讨好的声音。
　　“哦，我和余洛晟打车过去。”白菲菲回答道。
　　“那好吧，我们在门口等你。”
　　……
　　到了那家坐落在徐汇的法式牛扒餐厅，余洛晟抬头那么一仰望，心中感慨无限。
　　换作平常，自己是不会来这种地方，吃牛排嘛，盛世经典、豪享来什么的就可以了。
　　“菲菲！”一辆宝马缓缓从旁边的车道驶过，里面探出了一个特意梳得很有型的脸，正是羽毛球小王子张信。
　　张信下了车，开车的王盖说了句：“还以为你们坐地铁过来呢……我去停车，你们先上去吧。”
　　张信走过来，带着白菲菲上楼，然后把余洛晟当做了空气。
　　白菲菲却很照顾余洛晟，始终和他走一起。
　　余洛晟心里暗暗奇怪，这个张信之前还懂得一些谦逊、客套，怎么一转眼变得这样了，敌意和不屑直接写在脸上。
　　估计是他的损友给他做了功课。
　　法式餐厅有一点略恶心，就是点餐的时候你得说法语，然后服务生听不懂中文。
　　对于这种装格调的餐厅，余洛晟打心里就鄙视和觉得恶心，你TM在中国开店，不懂中文你开毛店，营造行业的典范和风格的时候有没有考虑过别人感受。
　　座位很不错，在厅窗旁，有漂亮光彩流动的鱼缸，还可以看到这个城市穿行的车流和耸立到黑色天幕中的大厦。
　　不过，刚坐下，余洛晟就发现了一个小问题，这貌似是八人座啊？
　　还有其他人？？
　　好吧，居然还叫人，人多就有气势吗？
　　老子倒要看看你们叫什么人来镇住自己！
　　“还有别人？”白菲菲也发现了这个问题，开口问道。
　　“今天是我生日……也就叫了几个关系比较好的，除了曹何之外，其他都是同学。”张信说道。
　　“曹何？？”余洛晟愣了一愣。
　　“知道他吧？今年全国青年锦标赛跳水冠军，鼎鼎大名的体坛大明星！！”停完车的王盖把玩着他的宝马车钥匙走了过来。
　　“他算是我师兄，我们关系非常的好，虽然不同项目，却在大赛上见过很多次……”张信笑容满是光彩的说道。
　　看张信那陶醉的表情，显然能够曹何称兄道弟是再牛B不过的事情了！
　　余洛晟已经忍不住呵呵了。
　　不是冤家不聚头啊，不是蛇鼠不一窝，这顿饭吃得太有意义了！


第622章 42码鞋拍你脸上！（上）
　　“余洛晟，你在哪啊？”余洛晟刚坐下，李美琦那边就打电话过来了。
　　“在外面吃饭呢。”
　　“地址！”
　　“干嘛？”
　　“少废话，地址！”
　　“徐汇平舆路，街口的那家法国餐厅。”
　　“一小时后到。”
　　余洛晟一阵莫名其妙，不知道李美琦到底是干嘛。
　　不过，这女人就是这样，行事如风如雷，从来就不等你问为什么，她基本上是挂了电话，或者人已经消失了。
　　……
　　没多久，一个穿着浅色运动装的男子就出现了，他的旁边还有一位身段高挑的女人。
　　“曹何师兄！”张信一眼就看到了他，急忙站了起来朝曹何招了招手。
　　曹何习惯性的整了整自己固定好的头发，看了一眼不远处的张信和王盖，很绅士的朝着自己身边的女人道：“汪师妹，那人是我认识的一个师弟，今天生日请我过来一趟，你要觉得不合口味，或者谈话无聊就直接说出来，我带你去别的地方。”
　　“没事，就这吧，环境不错。”那位姓汪的女子说道。
　　曹何点了点头，朝着张信、王盖走去。
　　曹何坐下，稍稍打量了一下余洛晟和白菲菲。
　　余洛晟倒是被他直接忽略掉了，这家伙看上去略有些眼熟，不过谁记得在哪里见过啊，倒是这姑娘长得挺漂亮的，应该是张信说的要追得那个女孩，眼光挺不错。
　　六人坐下来，刚要点餐的时候，曹何扫了大伙一眼道：“怎么，张信，不介绍一下你的这两位同学。”
　　“这位是白菲菲，我的高中、大学校友，这位是……”张信看了一眼余洛晟，名字一时间有些想不起来了。
　　说实话，张信还真没有特意去记这个名字，正好这次来就是要给这黑脸小子一点颜色看看。
　　“余洛晟。”一旁的白菲菲淡淡的补充道。
　　“哦，对，对，余洛晟。”张信假装抱歉道。
　　而一旁的王盖却是道：“没名没姓的人确实很难记得住，不过还是曹何大哥厉害，恐怕现在国内没有什么人会不知道你的名字啊。”
　　白菲菲冷艳看着王盖和张信，这两个蠢货难道想用这样无聊的方式来恶心他们，当真幼稚得很啊。
　　“你是余洛晟？”这个时候，那位姓汪的姑娘却眨了眨眼睛，有些惊讶的看着黑脸余洛晟。
　　“恩。”余洛晟点了点头。
　　“师妹，你认识他？”曹何饶有兴趣的问道。
　　张信和王盖两个人却一头雾水，心里暗暗纳闷，汪师姐这样鼎鼎有名的游泳健将怎么会认识这个黑脸小子！
　　“S联赛冠军，余洛晟，余队长？”汪明明再一次询问道。
　　此时，汪明明在很认真的打量余洛晟了。
　　起初看到这个黑脸她还没有多大感觉，可白菲菲说出名字之后，汪明明脑子了一闪，印象中的那个英俊潇洒的身影一下子和这个黑脸的帅哥重叠在了一起。
　　还真是他！！
　　这家伙虽然黑了很多，但真的是余洛晟！
　　汪明明有些不敢相信，自己随意陪曹何来吃个晚饭，竟然遇到了大名鼎鼎的电竞神人余队长，幸福来得也太突然了，自己身边那几个好姐妹可一直想和他合影呢！
　　“电竞？余洛晟？”曹何隐隐约约想起了什么。
　　突然，他一拍大腿，这才想起去年被那群网络民众吵得沸沸扬扬的微博事件！
　　那可是曹何的一次耻辱经历啊，自己堂堂的国家运动员，跳水种子选手，未来的奥运之星竟然要公开向小小的电子竞技道歉，电子竞技就是一群游戏屌丝，能上得了什么大场面，自己哪句话说错了！
　　“原来是你，呵呵，还真是巧得很啊！”曹何看着余洛晟，嘴角带着一抹冷笑。
　　那次微博公开道歉之后，曹何早就想找回自己的一些面子了，没有想到，没有想到在这里碰到了当事人，真是太好了。
　　“你们都认识他？”王盖和赵信两个人面面相觑了。
　　怎么名声赫赫的跳水冠军曹何和游泳名将汪明明都认识这小子，难不成这小子真是什么了不起的人物，不对啊，以前从没有听过余洛晟这个名号！
　　“我想起来了，我想起来了，这家伙是余洛晟！”突然，王盖醒悟过来了。
　　草啊，这不就是那个率领中国队拿下了世界冠军的战队队长吗，自己虽然不玩LOL，但寝室那些LOL迷却把这个人供奉为神，连TM考试都要拜上一拜，原来是他，原来是他！
　　难怪听这名字有点耳熟！
　　“怎么，他很了不起吗？”张信从来不打游戏的，自然没有听说过余洛晟这号人物。
　　张信这么一问，汪明明却满是高兴的解释道：“能不了不起吗，这家伙可是拿下了我们中国电子竞技有史以来最高的荣誉啊，世界冠军队队长，太好了，竟然在这里被我逮到，余队长，呆会一定要和我合个影，我要气死寝室里那些花痴！”
　　汪明明是运动员，她寝室那些姑娘们也是运动员，她们的训练大都体能消耗很大，休息之余玩游戏是最好的一种缓解方式，在其中一个女孩带领下，她们寝室几个都在玩LOL，并且关注了S联赛。
　　打赢Vic战队那场，她们一个个都迷上了余洛晟的风姿，带她们玩的那个女孩更是余洛晟的忠实花痴粉丝，汪明明心里在想，自己要是弄到和余洛晟的合影，她肯定会羡慕嫉妒死了，想想就开心！
　　“呵呵，电子竞技世界冠军，说得真好听，无非是一群不懂事的小孩子在那里打打游戏，分出一个无聊的胜负。”曹何冷嘲热讽道。
　　之前的恩怨，让曹何丝毫没有掩饰对余洛晟那种发自内心的鄙视！
　　白菲菲皱起了眉头，这个曹何说话简直比王盖还更让人讨厌。
　　“这句话我就不爱听了，曹何你自己可没拿过世界冠军嘛。”汪明明先不乐意了。
　　曹何一听，整个人火气就要上来了。
　　“师姐，这不能比的吧，曹何师兄可是货真价实的青年跳水冠军，跳水是国家重点项目，任何大型运动会上都必定争夺的比赛。至于电子竞技嘛……最多也就参加了一个亚洲室内运动会，问题是亚洲室内运动会这种对冬奥会、亚运会乃至奥运会而言，根本就是小项目了。”王盖急急忙忙的符合道。
　　张信对这些东西不了解，但他觉得王盖说得很有道理，拼命的点头。
　　曹何听到这两个师弟的符合，心里也觉得舒服很多。
　　就是，电子竞技这玩意儿可以和传统项目比吗？
　　一个最大高度不过是亚洲室内运动会的竞技项目能和跳水这种奥运指定比赛项目相比吗！
　　也不知道汪明明怎么想的，会觉得这种打打游戏、动动鼠标的小货色厉害。
　　怎么当初认识自己这个青年组跳水冠军的时候没见她眼睛里这么闪烁过！
　　“你们怎么可以这样说，电子竞技一样是竞技现在发展得很迅速的，受众度超过了不少传统项目……”白菲菲也忍不住说话了。
　　“那正常，游戏这东西谁都喜欢玩，问题是玩游戏有用吗，成天坐在电脑前，对着电脑，在网吧里斗来斗去，上了几次舞台比赛，就觉得有档次，有地位了？游戏这东西，谁不会玩，问题是传统项目那些竞技，不是你想做到就能够做到的。”曹何话语里丝毫没有掩饰对余洛晟这种打游戏的不屑。
　　游戏这东西，谁不会玩？
　　听到这句话余洛晟差点想失声大笑了。
　　如果真是如曹何这傻逼说得那样，那么电子竞技那些老前辈们耗尽了自己青春是在为了什么，全世界各大地区层层筛选，成千上万的队伍中挑选出S联赛对战队伍最终决出世界冠军难道是在过家家？
　　游戏这东西，谁不会玩？
　　多么可笑的一句话，却让余洛晟感觉到一阵愤然！
　　可是，愤然之后，又是一段悲哀。
　　其实，不仅仅是曹何这种对电子竞技早有成见的人，社会上绝大多数人恐怕都还抱着这样一个冷眼、白眼在看待电子竞技……
　　“曹何，你这些话太过分了，我觉得你最好为自己这番话道歉。”汪明明一下子忍不了了，直接就站了起来。
　　汪明明自己玩过这款游戏，她也了解过电子竞技，她很清楚电子竞技真得不是普普通通的游戏。
　　游戏和职业电竞的区别完全就在于学生篮球娱乐和CBA、NBA的差距。
　　没错，这是一个新兴的行业，但其中的竞争激烈程度一点都不亚于别的项目，而为自己国家拿到世界冠军的人，绝对也值得尊敬！
　　汪明明自己是运动员，但她和曹何不同，她是真心钦佩余洛晟和他的队友们的实力。
　　他们是电竞民族英雄，绝不是曹何说得那样不堪！
　　她没有想到曹何会说出这样的话来。
　　“道歉？你居然叫我道歉？？”曹何笑了，笑的整张脸都扭曲了。
　　去你妈的道歉，老子已经在微博上被逼着向这群无聊的傻逼游戏玩家道歉过了，你一个教练的女儿就真以为可以命令我做这座那吗？
　　曹何疯了，上次的事情早就让他肺都快炸了，这次又被汪明明一挑拨，直接就撕破了自己所有理智的嘴脸，指着余洛晟的鼻子骂道：
　　“要我道歉，怎么不叫这在社会上毫无用处只知道玩游戏的废柴、垃圾先给我提鞋？”
　　“我是国家运动员，他是什么？”
　　“我是奥运预备选手，他是什么？”
　　“我是甚至可以是未来的奥运冠军，他他妈又是什么东西！”


第623章 42码的鞋拍你脸上（下）
　　汪明明惊呆了，满脸不可置信的看着曹何！
　　这还是自己认识的曹何吗，怎么会突然间这么失去理智，更说出这样无比伤人的话来？？
　　曹何这个人平常就狂傲，这点汪明明早就知道了，可真得没有想到他会是这样！
　　张信和王盖两个人也是惊呆了。
　　不过，这两个人怎么说都是暗暗高兴的。
　　请来的曹何师兄真是太给力了，其实这番话他们也想说啊，问题是他们根本就没这样的胆子，曹何师兄这样吐出来，估计那小子直接就吓尿了！
　　电子竞技算什么东西！
　　一时间，张信和王盖两人眼睛里暗藏着嘲笑和看好戏的味道，他们想看看对面这小子还有什么脸坐在这里。
　　……
　　有些话，它就像柔和的风，从耳中入，会吹进心里，很舒服。
　　但有些话，它就像狠狠摔碎的玻璃，刺耳尖锐不说，那锋利的碎片还会狠狠的扎伤人！
　　曹何这番话不知道在他心里憋了多久，被触及之后，一瞬间就爆发出来，同时又狠狠的刺进了余洛晟的内心深处，让原本总能够保持随意笑容的他脸色瞬间变得阴沉！
　　一旁的白菲菲将余洛晟的这种变化看在眼里，心里感觉到一阵慌张。
　　白菲菲其实见过余洛晟另外一面，当初正是几个协会的会长聚集在一起，他拿起杯子狠狠的摔在墙壁上，那副模样简直凶残得令人可怕。
　　那么这一次，比那些社长们说得话更刺痛人百倍、千倍，他会做什么？？？
　　突然，余洛晟笑了！
　　这个笑容在白菲菲看来简直可以用可怕来形容。
　　“你让我给你提鞋是吧？”余洛晟看着肆意撒泼的曹何，笑得发冷道。
　　曹何愣了愣，冲动过后这才意识到身边是有女性，不能够说这样的话。
　　不过，说都说了，还有什么害怕的，而且这就是他心里所想又怎么了！
　　电子竞技就是不算个东西，玩电子竞技的更是一群堕落的废柴，和自己这种每天刻苦训练为国家争夺荣誉的运动员比起来真就是人渣！
　　曹何根本不怕余洛晟，就那样看着他。
　　此时，曹何发现余洛晟弯下了腰。
　　一旁的张信和王盖看到余洛晟这举动都愣住了，心里暗想：不会是这小子真就被曹何大师兄给镇住了吧，他真的弯腰去帮曹何提鞋？
　　然而下一刻，这两个人脸色刷的变了！
　　提鞋是没错，这家伙提得是他自己的鞋！
　　一款灰蓝色休闲帆布鞋！
　　这家伙要干嘛？？？？
　　此时此刻，张信、王盖、汪明明、白菲菲都不明所以。
　　“啪！！！！！！！！！”
　　突然，这双42码的鞋从余洛晟的手上飞出，一巴掌重重的打在了曹何那张白皙俊秀的脸上！！
　　整个餐厅一时间变得寂静，唯有那清脆的声响在回荡！
　　曹何感觉到自己脸上的那阵火辣，整个人都有些傻了！
　　他摸着自己脸上42码的鞋印，好半天都不敢相信竟然真的有人敢拿鞋拍在自己这样一个国家运动骄子的身上。
　　张信和王盖同样没有想到这个家伙竟然敢做出如此人神共愤的事情了，知道打得人是谁吗，体坛明星，未来的奥运骄子，国家真正栋梁，这样的人简直应该供奉起来，怎么可以打，还是用鞋来打！！
　　疯了，疯了，全TM疯了，这个世界都疯了。
　　先是曹何说出那样一番不堪入耳的话，紧接着是那么惊悚、骇然的用鞋拍脸的一幕！！
　　“我……我……我他妈的！”曹何醒过来之后，整个人都变疯了，抓起餐桌上的餐刀。
　　王盖和张信一看，差点没吓尿。
　　他们怎么也没有想到同学之间的争风吃醋会突然间演变成动刀。
　　还是汪明明反应快，一把抓住了曹何的手腕，强行将餐刀给夺了过来，怒道：“你干什么！！”
　　“我要宰了他，你给我放开，我要宰了他！”曹何现在没有一点理智可言了，从出生到现在他都是集宠爱于一身，什么时候受到过这样的屈辱，让自己这样屈辱和耻辱的人就得死！！
　　余洛晟就站在那里，冷眼看着跟一条疯狗似的曹何。
　　“余队长，你赶紧走……你们两个混蛋愣着干什么，给我过来拉住他。”汪明明怒骂道。
　　王盖和张信这才反应过来，纷纷上来拉住要和余洛晟拼命的曹何。
　　动刀子这种时间哪里要得，他们两个可没有蠢到让事情继续这样发生下去。
　　“走吧，我们走吧。”白菲菲也起了身，拉着余洛晟呢的衣袖往外面走。
　　余洛晟根本就不怕曹何，别看这种人是运动员，天天体能训练，但打起架来不一定知道打人哪里最损，要不是两个女孩挡着、拉着，余洛晟早就上去把这个操蛋给揍一顿了，什么玩意儿！
　　拿过餐桌上的鞋，余洛晟往自己脚上一套，走人。
　　那些在旁边吃饭的老外和国人基本上是看得好久没回过神来，心里惊诧，这年轻人好霸气，打完人，还不忘穿鞋再走……
　　不过，你这样飞鞋，有没有考虑过我们这些吃法国料理的人感受？？
　　“你给我站住！！你给我站住！！！！！”曹何被三个人拉住，发狂的朝着余洛晟狂吼道。
　　这个时候，那些法国服务生们也淡定不了了，纷纷上去劝拉。
　　在这样的高档餐厅出事，他们是要负责人的，而他们要做的当然是拉住想要闹事的那个人。
　　坐电梯下了楼，耳边还有曹何的鬼哭狼嚎。
　　电梯里安静无比，白菲菲沉默的没敢怎么说话。
　　这是她第二次看到余洛晟发飙的一面了，或许应该是第三次，算上这个家伙面对韩国荧幕比手指的话。
　　白菲菲心里明白，余洛晟这家伙骨子里很狂躁，很暴力，但不得不承认有的时候过分隐忍那就是一个窝囊废！
　　曹何说出那番话的时候，白菲菲在心里已经模拟出了无数种余洛晟可能采取的反击，甚至相信他还会拿着杯子往曹何面前摔去……
　　可她怎么都不会想到，余洛晟会直接打了曹何一耳光，还是用他的鞋打的！
　　还真是和他打比赛风格一样，惊天地泣鬼神。
　　“没有想到曹何这人会是这样。”许久，白菲菲终于开口打破了沉默。
　　“我以为这句话你会对我说。”余洛晟说道。
　　“每个人都有自己内心的底线，会用尽一切方式去守卫，如果是别人，我觉得那样做会太过冲动，但如果是你的话，没法忍。”白菲菲说道。
　　这番话白菲菲并没有宽慰余洛晟的意思。
　　只要看过S联赛，看过那场Lm战队与Vic的战斗，看到余洛晟将朋友的骨灰洒落在舞台上的人，都会明白电子竞技对余洛晟和对那些为电子竞技奋斗的人意味着什么，无视也好，漠视也好，却绝不容许别人进行这种最直接的侮辱和践踏！
　　曹何说那番话的时候，白菲菲都像把酒杯里的红酒往这人自恃清高的嘴脸上泼，更何况是血气方刚以及代表着电子竞技的余洛晟？
　　“你能这样想就好。”余洛晟笑了笑，没再说什么了。
　　下了楼，刚走到车道，手机就响起来了。
　　余洛晟接了一下电话，正是李美琦的。
　　“我就在楼下车道这，到底什么事？”余洛晟说道。
　　“见了面再说。”
　　……
　　……
　　餐厅里，曹何被汪明明、王盖、张信以及几名服务生给压住。
　　“放开，给我放开！”曹何怒道。
　　“你不要做冲动的事。”汪明明说道。
　　打架汪明明可以容忍，但你拿刀是怎么个回事，想把自己的前程就这样毁吗，明天的报纸上会怎么刊登，跳水运动员曹何餐厅持刀因怒伤人，就算是一把很钝的餐刀，那也是刀！
　　“我去洗手间擦脸，给我放开！！”曹何吼道。
　　“你确定？”汪明明说道。
　　曹何愤然甩开这些人，大步朝着洗手间走去。
　　汪明明看到曹何已经稍稍冷静下来，吐了一口气。
　　还好，没出什么大事。
　　“张信，你赶紧追下去啊。”这个时候，王盖对张信说道。
　　张信愣了愣，没明白什么意思。
　　“曹何师兄应该没事了，但你的白菲菲可就有事了，万一那小子把白菲菲往那个宾馆、酒店领去……”王盖说道。
　　张信恍然大悟，匆匆忙忙的朝着楼下追去。
　　汪明明狠狠的瞪了王盖一眼，都什么时候了，还关心这事，他们要是你情我愿，你们拦得住吗！
　　……
　　张信一路狂奔到楼下，正好看见余洛晟和白菲菲站在车道口。
　　“菲菲，我送你回去吧，让你受了这么大的惊吓，真得很不好意思，我送你回去，我送你回学校，车就在旁边，我开过来。”张信拿着钥匙，满脸歉意笑容的贴过来。
　　张信话音刚落，突然感觉到一阵咆哮和狂风！
　　“滋～～～～～～～～～～～～～”
　　利索的刹车声音传出，一辆保时捷帕拉米拉炫酷无比的停在了自己面前！
　　张信愣了一愣，第一反应就是：草，这车真帅！
　　以张信的眼光，这辆顶配帕拉米拉少说也得300万吧，和自己弄来的那辆宝马高了不止一个档次！
　　车里坐着一个非常年轻而且漂亮的女人，只见她把脑袋往旁边一歪，魔镜稍稍摘下，朝着那个黑脸小子吐了一句：“余洛晟，上车，大老远跑过来接你……”
　　张信嘴巴一下子变得可以塞下好几双鞋！


第624章 你们要打的是奥运赛！！
　　尼玛啊！这个世界到底怎么了！！
　　张信感觉自己的世界观、价值观彻底被摧毁了。
　　说好把那小子叫来，用自己高富帅的气质完爆掉这个屌丝呢？
　　甚至自己还特意把更有身份地位，名声赫赫的大师兄曹何给叫过来！
　　结果曹何被这小子用一鞋拍成疯狗了，然后尼玛一个超漂亮的女人开着300万的豪车来接他们，再瞅瞅自己的那辆90万多一些的宝马……
　　草，都不好意思拿出手了都！
　　怎么感觉是自己彻底被完爆！！！
　　这种感觉断头台诺克萨斯之手大军官尼玛被一个小伺候提莫线上反完爆了！
　　……
　　张信被喷了一脸保时捷尾气，却只能够看着这辆豪车一骑绝尘，消失在这灯红柳绿的都市里。
　　而坐在车上，感受到阵阵风迎面吹来，余洛晟整个人清醒了许多。
　　“到底什么事，匆匆忙忙的？”余洛晟开口问道。
　　李美琦这副样子，想来确实是有要紧的事情。
　　白菲菲也是满脸好奇，隐隐约约觉得有大事情要发生。
　　余洛晟自然不能让白菲菲让张信那小子带回去了，于是把白菲菲也推上了车，呆会再让李美琦送回去，自己这布隆任务算完成了，尽管延伸了一个小小的支线。
　　“大事情，总之就是大事情，你不是想知道夏莹星到底让你们打的是什么比赛吗？”李美琦说道。
　　李美琦在知道消息后，第一时间就从自己家飞奔出来了。
　　往常她也不会开着自己老爸的爱车出来招摇，但今天为了追求速度，她把车钥匙直接拿了，风驰电掣赶到这里，把余洛晟接去夏莹星那里。
　　“是啊，总算要公布了吗？”余洛晟问道。
　　“应该是！”
　　“太好了，我倒要看看究竟是什么比赛，可以这么劳师动众。”余洛晟说道。
　　从韩国那边的动静，北美那边的消息，都已经在暗暗推动着一件电竞重大事情的发生，只不过始终没有一个最准确的消息来阐述和最权威的人来认证。
　　余洛晟此时也很期待，到底是一个怎样的比赛，难不成是像其他项目那样的世界锦标赛？
　　若真是这样，那就非同小可了。
　　车子在城市街道中迅速的穿行，李美琦开车风格和她的性子差不多，就是狂野、奔放。
　　最可怕的是，她开着豪车却有着开QQ人一样的心态，完全不怕跟你撞！
　　一句话，你让不让道，你不让道我就撞上去！
　　余洛晟并不长坐李美琦的车，但他觉得李美琦她爸要知道她女儿把爱车这样凶残的在上海闹市中开，心脏病都会整出来，倒不是担心自己女儿有事，就是心疼自己的车！
　　车子行驶到了一座大厦下，这是夏莹星给的地址。
　　按了30楼，电梯直上，询问下，找到了夏莹星所说的那个会议大厅。
　　会议大厅里，光线偏暗，但余洛晟可以感觉到这整个会议室坐满了人，不少都眼镜都在反射着光芒。
　　巨大的投影画面在正前方，画面之中是一场会议的直播内容，里面基本上都是外国人，说得也全部都是英语，余洛晟完全听不懂。
　　“这里是哪啊？”余洛晟一阵心虚。
　　如此大的会议室，少说也有两三百号人吧。
　　夏莹星把自己叫到这样的一个会议室中做什么？
　　李美琦接到了短信，上面让他们自己去后面找位置坐下。
　　于是三人穿过了有些暗的走道，到了后面几排寻找位置，整个会议厅非常的安静，几百号人没有什么人随意说话，所有人都保持着一个姿势，坐着，仰头，盯着投影仪……
　　这样的气氛，过于严肃，让余洛晟都有些不太适应。
　　而在一个严肃的气氛里，所有的举动都会不自觉的特别注意。
　　到了后排，余洛晟发现身旁竟然都坐着一些熟悉的人，其中还有艾克以及之前有见过几面的腾讯高层。
　　除此之外，各个国内俱乐部的老板们好像也在。
　　雷霆俱乐部的老总，天启俱乐部的老总，地府俱乐部的老总，七一战队的老总……
　　还有几个，隐隐约约也觉得眼熟，好像是一些愿意扶持、大赞助电子竞技的一些大企业负责人，名字余洛晟是记不住了，但应该是三星、电信、联通等负责和电子竞技沟通的人。
　　再往前面灯光暗的原故，余洛晟就没看到有什么自己认识的了，不过，怎么感觉像是一些单位领导、政府高层，每个人身上都隐隐透着官气！
　　这……到底是什么会议？
　　余洛晟很清楚的记得，自己身边的几个企业高层、负责人、老总都算是特别有地位了，结果他们基本上全部是坐在最后面几排，这样说来前面那些人地位还更高！
　　中国就是一个讲层次的国家，开会会议位置随意坐这种事情基本上没可能发生！
　　会议大厅里，安静得怪异，唯有投影仪中里面直播的那个国外会议的声音传出来。
　　余洛晟略显不适应，也不知道究竟要干嘛，干坐着之余，也像其他人一样目光注视着投影画面，像从那场直播的国外会议中寻找一些蛛丝马迹。
　　一窜窜英文飘入到余洛晟的耳中，余洛晟就看见画面之中一个西装笔挺的法国老男人坐在会议圆桌中央，突然郑重其事的站了起来。
　　这个外国佬有些面熟，余洛晟在心里嘀咕了一句。
　　过了一会，会议桌中，另一个中年白人也站了起来，同样是会议西装，整个人看上去精神抖擞。
　　法国老男人会议长余洛晟不认识，但是当他看到那个中年白人的时候，余洛晟感觉自己脑子里突然一闪！
　　“靠，这不是世界电竞协会会长—卢普吗！！”余洛晟几乎要脱口而出！
　　世界电竞协会这个组织在国内概念并不深，但像余洛晟这样混迹过世界的人又怎么会不知道呢？
　　这家卢普可是白老虎顶头上司啊！
　　世界电竞协会会长卢普怎么会出现在那个会议里面？
　　余洛晟见过卢普，要知道自己的电竞王座之位正是这个德高望重的中年人颁发给自己的，这个家伙长得特别像老布什！
　　此时，卢普在笑，他的笑容……
　　怎么形容呢，就好像是一个正抱着自己刚刚出身的孩子时一个父亲所露出的笑容。
　　“I—declare—that……”
　　那个法国老男人郑重其事的站着，然后面向所有会议成员，面向了正在朝着他的所有摄像机荧幕非常有气势的说道。
　　“The—ElectronicSports—is—inclusioned—in—the—Olympics！！！！！”
　　“啪啪啪啪啪～～～～～～～～啪啪啪啪～～～～～～～～～～～～～～～～～”
　　掌声顿时雷动，欢呼涌起。
　　余洛晟愣了那么一愣，隐隐约约觉得自己听懂了那个法国老男人宣布的那句话！
　　然而，还没等余洛晟去确定自己内心翻译的时候，自己所在的这个寂静的会议室里突然传出了一阵掌声！
　　一时间，所有的灯光亮起。
　　富丽堂皇的会议之灯看上去有些刺眼，让余洛晟感觉还有些不适应。
　　整个会议室坐满了人，那些人不知道什么原因全部站了起来，开始鼓掌，包括自己身边的那些人是的人，他们同样也站了起来，跟着那个法国老男人开始鼓掌！
　　“这……这这不会是真的吧？”
　　掌声之中，余洛晟隐隐约约听见李美琦惊愕的话语。
　　同样的，白菲菲也是带着那份不敢置信的目光注视着投影仪中的画面。
　　很显然，画面中直播的是国外某场正在进行的会议。
　　从上面的旗帜和LOGO可以很直接的判断出，那是一场隆重无比的奥林匹克运动会会议！
　　而坐在最上端的法国老男人，多次出现在世界报纸上的人物……无疑是奥林匹克委员会现任主席！！！
　　他刚才宣布了一项很重要很重要的事情……
　　这件事在余洛晟的脑海里炸开，那种难以相信和巨大的幸福喜悦感甚至让余洛晟觉得下一秒自己就会从这奢侈的美梦之中苏醒过来。
　　对，这就是梦！
　　只有梦里才可能发生的事情！！
　　可是，自己都浑身都快被这个消息给冲得要爆炸了，怎么就是没醒过来？？
　　“李美琦，我英语不好，你别骗我，刚才那个老头到底是不是在说……”余洛晟看向李美琦，一字一句，语气一段一顿的问道，“ElectronicSports是不是电子竞技？”
　　李美琦点了点头，旁边英语非常好的白菲菲也重重的点了点头。
　　“Olympics是不是奥运的意思？？”余洛晟继续一字一句的问道。
　　李美琦和白菲菲拼命的点头！
　　“那Inclusion是什么意思？”余洛晟知道这个单词的意思，但TM就是不敢完全去确定！！
　　“列入！”
　　“列入！”
　　李美琦和白菲菲几乎同时将这个单词带的意思给翻译出来！
　　余洛晟再一次呆住了。
　　明明就是那么简单的几个词，却感觉自己完全不懂得如何拼凑！！
　　“你是说……你是说，电子竞技……电……电子竞技……被……被列入奥……奥……奥林匹克项目？？？？”余洛晟都已经有些口吃了。
　　“对！”
　　“余洛晟，你们……你们要打的是奥运比赛，是代表国家参赛！！！！！！！”李美琦无比激动的喊道！


第625章 我们是奥运选手！
　　自己要打的是奥运赛？
　　这不是在做梦？
　　自己真得没有在做梦？？？
　　看着李美琦奋力的上来拥抱自己，感受到这个女人真实的软绵绵胸部，还有那扑鼻而来的香气……
　　自己没有在做梦，奥运将要来临，电子竞技赫然成为其中的一项赛事！
　　前不久才遭受到了某个自称奥运未来之星的家伙莫大的侮辱和践踏，这一刻却迎来了一个让人几乎要疯狂的消息，这两种巨大的内心反差让余洛晟真得太难以相信了！
　　这就是韩国崔宇那样的候选议员都在奋力筹备的比赛吗，这就是夏莹星整合他们各个战队强者即将参加的比赛吗？
　　是奥运啊！
　　这种赛事权威到受世界组织认可，广众到无论是年少还是中老都会关注！
　　而自己，也将不再局限在一个被这个社会完全不看好的小小领域里，将彻彻底底的成为整个世界、整个国家所关注的奥运选手！！
　　电子竞技协会的成立仍旧没有给社会竖立一个如何正面的电子竞技形象，可是电子竞技列入奥运项目将成为一种强大的观念迅速植入到每家每户人的思想中，电子竞技不再单纯是游戏！
　　……
　　大会议室内，欢呼声持续了很久。
　　当整个会议厅的灯光打开之后，余洛晟才兀然的发现附近坐了更多熟悉的身影。
　　天启战队的白风、地府战队的阎罗王、杵官王、北京战队的谢练达、七一战队的笑忘、换了一个发型的大罗、依然比自己黑的周严、摘下了棒球帽的林东、张爱静、黄康以及一个让余洛晟万分惊喜的身影——李图川！
　　大家全部站了起来，从他们的表情可以看出，他们刚才经历了和自己一样的震撼、喜悦和难以相信，而那个年近三十的李图川更是捂着脸，险些要痛哭流涕！！
　　李图川是听闻了一些消息，在美国的时候，已经有一些风声传到了他的耳朵里。
　　然而传闻终究是传闻，得到此时如同命运轮回的钟声敲响的肯定之后，他整个人还是被巨大的喜悦给冲击得不能自已！！
　　“恭喜你们，奥运预备选手们！”
　　素雅、美艳的夏莹星缓缓的朝着众人走来，脸上的笑容绽放开。
　　这一刻，夏莹星的笑容对众人来说无疑是仙子的青睐，太让人沉醉了。
　　在夏莹星选择他们的时候，他们能够幻想的最高级别也不过是某项运动会，别说是奥运会了，就连亚运会都不敢去奢望……
　　“奥运选手，哈哈哈哈，老子是奥运选手……”大罗跟疯了一样，在那里不停的喃喃自语，不停的喃喃自语。
　　每个人也都沉浸在对未来无限的遐想中。
　　何曾想过被社会极其不看好的自己，被人们说成玩物丧志的自己，竟然成为了最备受瞩目的奥运选手！！
　　这对他们每个人来说都是一次巨大的翻身，因为用不了多久，他们将向整个中国、整个世界展示他们自己和证明他们自己，曾经的朋友、同学、老师，身边家人、亲人、邻居，无论他们玩或不玩游戏，无论他们认知或不认知竞技，他们必然受奥运光环的照耀而去了解这个项目，因为国家、世界、赛组委的认可而认可电子竞技！
　　这个夜晚，注定是一个不眠之夜，注定要是电竞人的狂欢之夜，也注定会有无数的人要为这个消息痛快的哭泣！
　　……
　　……
　　夜更深，尽情的狂欢之后，余洛晟原本会保留一分清醒把白菲菲给送回学校。
　　但是，他今天的他彻底倒了，那种巨大的喜悦感和幸福感让他都彻底失控，甚至不记得借着酒醉蹭了李美琦、张爱静、黛蓝等妹子们多少豆腐。
　　李美琦作为这群大男孩们的第一看护人，她自己是滴酒不沾。
　　反正嘛，总得有人开车。
　　“我先送你回学校吧。”李美琦费力的将余洛晟给绑在了后座，对旁边的白菲菲说道。
　　白菲菲脸颊被酒精刺激得红彤彤，看上去很是可爱迷人。
　　“好。”白菲菲点了点头，自己不小心见证了一个新领域的真正兴起，回想起当初自己对电子竞技的偏见，心里也觉得好笑。
　　“对了，你们之前在那里干嘛呢，单纯的吃饭？”李美琦发动了引擎，歪了歪脑袋询问李美琦道。
　　“一个同学生日，邀请我们过去，但发生了一些不愉快的事情。”白菲菲说道。
　　“怎么了？”
　　当下，白菲菲将余洛晟和曹何那激化到了极点的冲突给道了出来。
　　“哈哈哈，笑死我了，笑死我了！”李美琦拍着方向盘，差点没把她父亲的爱车给在单行道上划过一个S！
　　用鞋拍人家的脸！
　　这种事情也就只有特立独行的余洛晟可以做得出来啊。
　　不过啊，那个叫曹何的家伙真心是欠拍，在别人面前摆摆谱就算了，跑到余洛晟这样一个最容不得电子竞技被践踏的世界冠军面前摆谱，摆明找死差不多！
　　“其实，我在想，要是曹何看到了这个消息，他脸上的表情会是怎么样的，餐桌上的时候，他就指着余洛晟的鼻子说，他是未来的奥运选手、明日之星，余洛晟这样一个只知道玩游戏的社会废柴、垃圾又算是什么东西。”白菲菲回想起曹何的那番话。
　　只知道玩游戏的社会废柴、垃圾？
　　这些话说得非常过分，但同时也表达了当今社会上很多很多人对电子竞技的一个看法，玩游戏和打电子竞技没什么区别，就是不务正业，就是不好好学习、工作，荒废自己，以后没前途种种……
　　那么，今晚过后呢？
　　世界奥组委明确，电子竞技列入奥运项目后，这个世界又会卷起一次怎样的动荡？
　　像曹何那样自恃清高和鄙视电竞的人，是不是整个人都傻眼了。
　　还有千千万万对电子竞技看法片面的人，他们又将是怎样一副表情？？？
　　作为一个从片面到认识再到认可的人，白菲菲一样没有想到电子竞技会到达这种程度，但是，她对余洛晟这样的电子竞技选手充满了信心，相信他的未来必定会超越当初所有嘲笑、鄙夷、背弃过他的所有人！！


第626章 超豪华电竞队阵容！
　　这一个消息在世界轰然炸开！
　　而早就将电子竞技产业发展得一排繁荣的一些主要国家如：韩国、英国、法国、美国、加拿大、瑞典、澳大利亚、俄罗斯、日本……他们的脸上貌似已经露出了胸有成竹的笑容。
　　一个项目是否有资格列入奥运项目成为世界竞技，那么他首先得带这些极具代表性的大国家中成为主流，电子竞技在2000年左右遍开始展露苗头，随着十几年的发展，它本身就成为了广泛、受众的，甚至在韩国、美国这样的国家里，学校是招收电子竞技特长生，成为了某些大学的一些兴趣科目。
　　高校与高校之间，频繁的竞争，社会上各种赞助商的比赛层出不穷。
　　很多很多真正的电竞人都相信，电子竞技迟早会成为世界竞技的主流，在奥运中出现，只是这个奥林匹克比所有人想象中的更加前卫，更加有远见，也将这个项目稍稍提前！
　　如此，即将到来的四年宏伟奥林匹克运动会将注入一股最新鲜的血液，成为电子竞技的一个真正里程碑！
　　而那些为电子竞技付出了无数青春年华的人们，他们也必定将光彩夺目，照耀世人！
　　……
　　韩国首尔，议员馆。
　　尽管S联赛的失败和名誉的冲击给崔宇带来了一次不小的选票跌落，代表着韩国电子竞技的崔宇仍然成功的参选，成为了韩国的一名真正议员，并且全全接管即将到来的奥运比赛项目！
　　历届奥运会上，韩国所得到的金牌数都是个位数。
　　在中国，像羽毛球、乒乓球基本上成为了国术，在美国，篮球田径必定被包揽，其他二十多项项目也被无数个更强大的国家给瓜分，他们韩国真正能够拿下金牌的，屈指可数！
　　原本崔宇在S联赛的失利对他选票造成了巨大的影响，可电子竞技的发展又强行推动了他成为了重要议员，因为人们相信，有他在，他们韩国的电子竞技才能够将其发展为无人可敌的国术！！
　　“崔宇先生，恭喜你了啊，已经为我们国家捧回了一块重要的团体金牌！”
　　“恭喜，恭喜，这个消息简直是崔宇先生仕途的绿色令牌，一路通行，一路高升啊！”
　　“崔宇先生，这个项目可就要全全由您来负责了，您不会让我们失望的对不对？”
　　一群议员上来，热情的和崔宇握手祝贺，而崔宇的脸上也满是油腻腻的笑容。
　　他的眼光从来就没有错过，未来的韩国，将稳稳的拿下这个奥运项目，而他崔宇的政绩、名声也始终会保持着，成为一名最出色的议员，要风得风、要雨得雨！
　　“还是要看年轻人的表现，看年轻人的表现啊……”崔宇很谦虚的说道，说着话的时候，他特意看了一眼在门口静候的李月新。
　　走出了会议馆，崔宇拍了拍李月新的肩膀，开口道：“你不会再让我失望的，对不对？”
　　李月新点了点头，脸上露出了一个很难见到的兴奋得有些发狂的笑容，道：“S联赛的冠军我已经拥有，所以我想为我们的电子竞技的未来培养更多的新人，但是，奥运冠军是什么滋味我还没有品尝过……”
　　“哈哈哈，我就知道你会按耐不住的，你又没有老，好好为我和我们大韩拿下这款金牌吧，别再让我看到任何任何的意外发生！”崔宇说道。
　　“放心，没有人可以从我们韩国手上拿走这枚金牌！”
　　……
　　……
　　上海中国电竞协会总部
　　电竞协会总部设立在上海，新建立的它看上去像一个小小的公司，和所谓的协会、单位一点都不挂钩。
　　不过，这里的条件还算比较优越，显然在那消息下来之后，夏莹星的手上将获得不少的国家资源和当地政府支持！
　　“很遗憾的告诉你们，新的基地筹备。原本这些东西我们都应该提前备好，但你们应该清楚在奥组委没有宣布这个消息之前，我们国家对这个项目的重视程度依然很低很低。”夏莹星开口说道。
　　“训练基地的事情不是太大的问题，我想现在很多企业恐怕都抢着要圈出一些地方给我们，让我们安安心心的在他们那里训练。”李图川笑着说道。
　　“这倒是实话。”夏莹星也笑了笑。
　　奥运项目就那么些，能够冠名赞助的品牌也就那些，而国内那些超大企业数之不尽，为了冠名赞助，让整个世界看到他们的牌子，他们会不留遗力的讨好这群新的宠儿。
　　“我想大家最近也接到了各种各样的电话，希望和你们签约，由你们来为他们代言电子产品，并且代言费非常高……”站在夏莹星旁边的一名中年男子语气严肃的开口说道。
　　据夏莹星介绍，这位中年男子叫钟楠，上面派下来和夏莹星一起总负责电子竞技这个新奥运项目，不过，更多的应该是监督、督促的人员吧。
　　“我要很负责的告诉大家，在奥运赛没有结束之前，名单中任何人不得私下与商家有任何的协议签订，违规的人会直接剔除队伍，接下来的时间里，我需要你们只做两件事，那就是训练和胜利！”钟楠语气严厉的说道。
　　这个中年男人一看就是在政府单位职位不小，言语中就散发着一股子领导的命令味道，给了正在窃喜的大罗、笑忘等人当头一棒！
　　“钟先生，这些选手之前就有签订过一些协议，这些就不要算在你的规定之内了。”夏莹星这个时候补充了一句。
　　夏莹星清楚，在没有奥运项目宣布之前，选手们必须得有自己谋生的一些渠道，这些选手都算不上富有，直接将他们的收入渠道给斩断了，依靠着俱乐部发放得那些工资和国家的补贴是让他们心里很不平衡的。
　　“恩，之前签订的就另当别论，不过我希望你们清楚一点，现在你们的身价是翻了好几倍，无数的诱惑在你们面前，广告、代言、赞助……但是你们应该清楚，你们现在肩负的是民族使命，是民族荣耀，拿下了一个名次，让国家对你们满意才是最重要的！”钟楠话语穿透的说道。
　　“那个时候，你们的身价也不是现在这般。”夏莹星缓缓开口，在钟楠过于死板严肃的话语中增添上一些柔和和更容易接受的东西。
　　众人点了点头，钟楠和夏莹星的话语很在理。
　　如今的他们确实因为奥组委的宣布，身价倍涨，但那想对他们的前程来说仍旧是蝇头小利！
　　他们是什么人？
　　整个中国最出色的电子竞技选手！
　　小小的广告、代言费，怎么就可以把拥有无限未来的他们给卖了？？
　　一次S联赛的洗礼之后，Lm战队从麻雀变为了凤凰，无论是名气还是身价，都翻了不知多少倍！
　　那么，经历一次比S联赛更恢弘庞大更权威受众的四年奥运呢？
　　他们真的还是以前的电子竞技选手了吗？？？
　　想想就让人激动得不能自已啊！！
　　“现在由我来介绍一下这次备战成员。”黄小颖拿着那份名单站了出来。
　　“中国电子竞技队领队，夏莹星。”
　　夏莹星朝大家微微一笑，没有说话。
　　很显然，她是体育总局那边派来全权负责中国电子竞技队的人。
　　“中国电子竞技队总教练，许凯。”
　　余洛晟、大罗、阎罗王、白风等人都探起了头，想看看这次负责总教练一职的人是谁。
　　“许总教练不在这里，三天后的奥运备战会议上，他会在那里领着你们上台，那个时候就是国家承认你们将前往奥运参赛……”钟楠说道。
　　“中国电子竞技队副总教练，朱月荣。”
　　高高瘦瘦，留着三七分的男子缓缓的站起身来，礼貌的向所有人欠了欠身道：“我是你们的副总教练，以后请多多关照。”
　　朱月荣应该也是体育总局那边的人，具体没有余洛晟他们也没有了解过。
　　“中国电子竞技队教练：李图川。”黄小颖念道。
　　李图川站了起来，也向大家微微一鞠躬。
　　“我草，李图川是我们教练！！”神经有些大条的大罗顿时嘣出了一句！
　　原本大家认为李图川的出现仅仅是因为他是电竞老一辈人，未想到的是国家把李图川从美国挖过来，直接担任的是中国电竞队的教练！！
　　世界金牌教练，电子竞技领域里有谁不知李图川之名啊！
　　如虎添翼，这真的是如虎添翼啊！！
　　阎罗王、白风、笑忘、谢练达等人都是目光闪烁，这阵容真的可以用豪华来形容了！！
　　“中国电子竞技队教练：黄康！”黄小颖继续念道。
　　黄康起了身，同样是微微鞠躬。
　　黄康担任地府战队教练多年，论国内教练的地位最高者，非他莫属！
　　黄康与李图川联手，这教练体系简直吊得不行！
　　“中国电子竞技队分析师：张爱静！”
　　“我擦，张爱静也进来了！！”
　　“我靠，教练、分析师阵容这么豪华，感觉都快跟选手人数差不多了！”
　　什么叫豪华阵容！！
　　国内任何一个俱乐部都无法缔造出这样豪华的教练、分析师阵容，而作为选手的余洛晟等人此时又怎能不激动？？
　　最让人血脉扩张、激动得颤抖的不仅仅是遇到旗鼓相当的对手，更是与这些强者在同一队伍里成为战友！！


第627章 世界巡回赛！
　　“中国电竞队队长：余洛晟。”
　　余洛晟充着大家笑了笑。
　　余洛晟做队长大家心里早有数了，没有谁比他更有资格，毕竟只有他完成了中国电竞不可能完成的任务。
　　“中国电竞队副队长：谢练达。”
　　谢练达作为早期的电竞选手，在其他电子竞技项目上已经取得了不小的成就，受总局认可。
　　“接下来，介绍一下各个位置的成员。”黄小颖继续说道。
　　“中国电竞队成员，上单首席：大罗。”
　　“上单次席：笑忘。”
　　大罗和笑忘相视一笑，两个人已经非常熟悉了，能够在同一队里恐怕也盼了很久。
　　“上单替补：待定。”
　　“中国电竞队成员，中单首席：阎罗王。”
　　“中单次席：谢练达！”
　　“中单替补：吴森！”
　　三人都站了起来，朝大家示意。
　　阎罗王的中单实力毋庸置疑的，他作为首席即便是进入世界冠军队的吴森也没有太多的意见，而在进入世界联赛之前，谢练达还算是吴森半个老师，吴森自知实力和这两个中单比还有一定的差距，主要是气场上的问题，所以称为替补席他也无所谓，在他看来，自己能进奥运队就很屌了！
　　“很期待，能够和你们三个国内最强的中单一个队伍。”笑忘憨厚的笑道。
　　余洛晟也朝阎罗王和谢练达看了一眼，往常排位的时候，余洛晟也没少和谢练达一起，高手与高手之间的那种默契自然不用多说，可惜一直没有能够出现在一场真正的联赛上……
　　而更让余洛晟期待的，自然是曾经自己在国内最大的劲敌，阎罗王！
　　一直以来国内最让余洛晟感到有威胁的正是这个人，可惜的是，不知道为什么每次重要联赛的时候，他的发挥总不如意，兴许压力太大，兴许背负太多，总之这是一个在国内最让余洛晟敬畏的选手。
　　如今，能够和阎罗王在一支队伍里，那份激动简直难以用言语来形容啊！
　　“中国电竞队成员，打野首席：周严。”
　　“打野次席：宋帝王。”
　　“打野替补：待定。”
　　周严经历了S联赛的洗礼，实力增长了不少，首席自然不在话下。
　　宋帝王的打野，贵在侵略，和周严略不相同，组合得当的话，一样可以让整支队伍充满战斗力。
　　“中国电竞队成员，ADC首席：白风”
　　“ADC次席：林东。”
　　“替补：待定。”
　　白风听到这番话，微微一愣。
　　他记得自己刚加入的时候，签署的是次席位置，怎么变成首席了？
　　他还以为林东是首席。
　　林东自己没少和白风切磋，他清楚自己这个半吊子的ADC和打了好几年ADC能够支撑起一支战队的白风有一定差距，首席和次席他倒无所谓。
　　“中国电竞队，辅助首席：余洛晟。”
　　“次席：杵官王。”
　　“替补：沈雪宇”
　　这个时候，一个带着眼镜的高瘦文弱书生气质的家伙站了起来，很谦虚的样子。
　　大家都没有见过这个人，不过既然会被选进来，肯定实力很不错。
　　全部介绍完毕，黄小颖退了几步，夏莹星打断了黄小颖，补充了一句道：“位置有分主席、次席、替补，我希望大家不要对这样的分配有所成见，你们是一个整体团队，获得的荣耀也属于整个团队，而无论是平常大家打训练赛，还是面对强弱不同的敌人……”
　　分首席和次席，心里没成见是不太可能的。
　　只不过，别人夏莹星、李图川外加张爱静进行了最综合的统计最后做出的判断，大家又还能说什么，更何况谁说次席就比首席出场少了？如果在训练过程中实力有了更高的提升，在遇到强敌的时候，肯定会让配制最优越的上场。
　　“其他没什么事了，大家近期就先在上海，备战会议结束后，我们将直接进入训练，训练方案我们会请李图川、黄康教练来为你们特别订制。”夏莹星说道。
　　会议散去，在座的人相互都认识，此时他们依然保持着兴奋。
　　大家都在国服艾欧尼亚最强王者组，正所谓抬头不见低头见，况且LPL上又是最强有力的竞争对手，此时竟然携手共同对抗外敌，光想想就让人兴奋啊！
　　除此之外，教练分析师的配制，更是让大家满意无比。
　　金牌教练加老道教练，另有张爱静做分析，感觉打造出来的队伍估计要彻底碾压国内任何一支俱乐部的战队了，有一种全明星赛的赶脚！
　　“是不是很意外？”李图川见余洛晟盯着自己，脸上也有了笑容。
　　“确实，之前我就猜到夏莹星会将国内俱乐部里最出色的选手给挑选出来组成一支中国最强战队，但我没有想到她也把你请出来了。”余洛晟说道。
　　放眼世界，李图川绝对是教练组的最强王者，有他在整支战队的训练制度、战术体系、团队配合将更加完美！
　　本身Lm就是一个战术众多和懂得创新的战队，有了李图川加入，将那些战术继续完善的话，又还有哪个国家能够抵挡得住他们挺进奥运的步伐？
　　“我也在赌，赌电子竞技会入奥运，那样我回国才有了真正的意义……”李图川说道。
　　余洛晟点了点头。
　　“哦，给你介绍下，这个是沈雪宇，我介绍进来的辅助，以后可要多关照一下。”李图川把那个看上去很腼腆的男孩给叫了过来。
　　沈雪宇走了过来，满眼闪烁的看着余洛晟。
　　不用说，余洛晟肯定是这个家伙的绝对偶像了，那份激动完全难以掩饰。
　　“余洛晟是你的前辈，好好向他学习。”李图川说道。
　　“一定会的，一定会！”沈雪宇说道。
　　“李教练，这个奥运具体要怎么打，你清楚吗？”张爱静开口问道。
　　“我有一些了解。”
　　李图川这么一说，大家一下子都凑了过来。
　　一样是比赛，但奥运赛肯定会有所不同，大家现在也处在一个茫然不知的阶段。
　　“这次举办的电子竞技奥运赛与往常的项目会有很大的不同。首先参赛的应该大概会有50多个国家，也就是说有50多支以国家为团体的参赛队伍。”李图川说道。
　　“50多个国家？？”
　　“LOL什么时候覆盖面变这么广了？？”
　　“话说起来，电子竞技应该不仅仅包含LOL吧？”余洛晟突然意识到了一个问题。
　　“这一届奥运将以LOL为唯一项目，算是试运行吧，往后走其他电子竞技应该也会慢慢加入，不过那是很久以后的事了。”李图川解释道。
　　“那到底要怎么打？”大家最关心的自然是这个。
　　“首先是世界巡回赛。”李图川开口说道。
　　“我只听说过世界巡回演唱会，没听说过世界巡回赛，这是什么意思？？”大罗开口问道。
　　此时，大家也觉得自己的脑子有些不太好用了。
　　LOL还有世界巡回赛？？
　　“难不成是按各大洲打过去？”白风说出了自己的看法。
　　李图川摇了摇头，开口给大家解释道：
　　“参赛一共五十多个国家，其中非洲国家基本上没有，国家主要集中在亚洲、欧洲、北美，当然还有澳洲，不过澳洲应该就澳大利亚吧……”
　　“世界电竞协会那边已经奥组委进行了协商，奥运电竞赛一共分两个环节。第一环节是世界巡回赛。世界巡回赛打完之后，就是下一个环节：在奥运举办点进行奥运决赛。”
　　“也就是说，我们先要在世界各国征战，从中脱颖而出之后才有资格到奥运主板点，在奥运赛场中进行比赛，最终获得奖牌？”张爱静说道。
　　先世界巡回赛，再奥运决赛！
　　这样的比赛方式大家还真是闻所未闻啊，貌似奥运项目中没有哪个项目是这样的流程吧？
　　不过，这样的特殊也确实让选手们都很期待。
　　“话说，奥运决赛应该就是十六支队伍角逐，或者八支队伍抗争……问题是世界巡回赛要怎么打呢？”笑忘开口问道。
　　“不会是和哪个国家打，就飞到哪个国家打一场，然后那个国家再飞到我们国家来？主场一次，客场一次？”
　　“这个可能性不大，耗费的资金可不是小数目。更何况一些小国还是带着重在参与的态度。”张爱静说道。
　　“分世界赛点。”李图川打开了投影仪，放出了一个世界地图来，然后将几个重要的国家给圈了出来，继续给大家解释道，“这次奥运赛第一环节的世界巡回赛一共分了十个赛点。”
　　“首先欧洲有三个赛点：一个是在法国巴黎，一个是在英国伦敦，还有一个在莫斯科。”
　　“亚洲分三个赛点：一个是中国银川，一个是韩国首尔，一个是日本东京。”
　　“北美分三个赛点：一个是在美国纽约，一个是在加拿大多伦多。”
　　“最后澳洲赛点：澳大利亚墨尔本。”
　　看着世界地图，看着李图川点出来的这些世界有名城市，在场众人不由得倒吸了一口气！
　　从没有想过电子竞技已经分布如此之广了，如果是世界巡回赛的话，是不是意味着这些国家，这些世界名城他们都要挑战一遍？？
　　这是何等的恢弘气魄！！
　　这才叫做征战世界！！！


第628章 潜伏艾欧尼亚的外国选手！
　　“每个国家先组建成队，然后自动分入到其中一个赛点国家，十个赛点进行一波淘汰赛，50多个国家将最后留下30个国家……”
　　“直接淘汰五分之二啊？”
　　“这些直接淘汰的，是不是等于压根没进奥运了？”大罗问道。
　　“差不多吧，所以在没有进入奥运决赛环节，其实基本上只能够算是选拔赛，选手最多也只能够算是奥运选拔选手，算不上真正的奥运选手。”李图川说道。
　　“淘汰五分之二的国家之后呢？”余洛晟问道。
　　“剩下30个国家，将进行积分制的巡回赛，每个战队将迎来二十场比赛，也就是分别在这十个赛点进行两场比赛！”李图川说道。
　　李图川这句话说话，大家的眼睛都开始闪烁了起来！
　　传说中的世界巡演？？？？
　　还有比这更高大上的了吗！！
　　“我草，还真是每个国家打过去啊！！”
　　“这个爽，这个超爽啊，我都还没有出过国，这次一出国竟然去九个国家，我感觉自己要疯了！！”宋帝王激动无比的说道。
　　像阎罗王这种雷打不动石头脸的人在听到这样的消息，都好像要生出花来！
　　十国争霸赛啊！
　　“奇怪，按理说即便是奥运赛，也没有理由会举办成这样一个模式的吧？”张爱静满心疑问的说道。
　　如果是世界巡回赛加奥运决赛这样的模式，这投资和规模简直爆棚，奥运赛组委怎么可能愿意承担如此大的开销，就为了一个这样新兴的项目？
　　要知道，这样的待遇恐怕是任何一个项目都没有的吧？
　　一群十几个人纷纷点头，这到底还是不是电子竞技的比赛啊，S联赛对大家来说已经是极其难以奢望的超级大赛了，在国外举行，在大体育馆中，成千上万的人……
　　现在，更是出现十国争霸赛，又是提升了不止一个档次，让人有些不敢相信这真的还是以前被人瞧不起的电子竞技了？
　　李图川微微一笑，很快做出了解释道：“电子竞技的受众度非常广，起初奥组委也在发愁，到底如何举办电子竞技的比赛。最先提出意见的是韩国，他们觉得把奥运决赛前的环节交给他们来承办，他们会最公平公正，并且以最好的方式完成这个项目……”
　　“靠，那怎么行，这种奥运前赛世界大混战，各个国家对抗，看点甚至比决赛还火热，并且五十多个国家的玩家估计都会关注国家混战赛事，这得赚走多少人气啊？”林东第一个就反应过来道。
　　“我明白了，难怪崔宇费尽力气也要拿下S联赛的冠军，这样他们就可以有资本向奥组委申请这个奥运决赛前的五十国混战，通过这个巨大的卖点来进行各种宣传、招商，五十个国家关注的比赛啊，得多少百万、千万人、甚至要破亿！”张爱静一语道破。
　　大家顿时醒悟过来了！！
　　这个项目，谁拿到手，谁就名利双收！！！
　　韩国人还真是下得一步好棋啊！
　　“恩，所幸他们没有蝉联世界冠军，所以他们的说话权变低了许多。S联赛是一个最好的标榜，各国现在都看到了电子竞技的前景，别的不说，光门票都快回本了，各国对奥运决赛前的五十国混战都非常感兴趣，并且争夺了举办权……”
　　“我们中国，以银川政府为首，拿下了这次重要的赛点。其他国家也纷纷愿意出资做这次绝对赚钱的买卖，所以分别向奥组委申请了赛点。奥组委那边对电子竞技这个新项目要求就是简单、明了，他们只管奥运决赛，五十国混战干脆就扔给了这些都想分一杯羹的国家，也就促成了这次空前恢弘的电子竞技世界巡回大赛！”李图川说道。
　　这么一分析，众人恍然大悟。
　　原来各大国都对电子竞技这个项目非常看好，奥运添加此项目之后，顺势将预选赛转变成为了一次世界巡回大赛，将电子竞技文化推向了一个最高潮。而世界巡回大赛之后，更是直接进入奥运地点，开始面向全世界直播的奥运决赛。
　　光是听听这规划就让人心情激动的不能自已啊！
　　“我们的第一站肯定是在自己本土，打的是最直接的淘汰赛。这个淘汰赛对你们来说应该没有多大的压力，但也不要掉以轻心。”李图川说道。
　　“是不是和中东那些国家打啊？？”大罗笑着问道。
　　“印度、泰国、阿联酋、缅甸、新加坡、土耳其等……剩下的一些国家，他们的水平就不怎么样了，基本上可以说是临时组建起来，停留在电子竞技都还没有概念的阶段。”李图川说道。
　　中东很多国家都没有电子竞技这个概念，更别谈职业了，所以淘汰赛中肯定会出现那种水平很低的国家，遇到这些战队直接将他们淘汰就好了，反正他们也是重在参与。
　　毕竟，你不能要求一个没有自己LOL服务器，需要开海外服务器玩LOL的国家能培养出多少职业选手。
　　“我们亚洲比较有实力的几个电竞国家，我想你们应该都已经多少和他们交过手了，我再稍微提一下：日本、韩国、菲律宾、新加坡、印度、泰国……哦，还有我们一家子的台湾。”
　　“这些国家应该没有什么好担忧的吧，能和我们抗衡的顶多就一个韩国了。”这个时候，大罗开口说道。
　　“千万别这样想！”李图川语气突然严厉了起来，“这些国家中甚至有一些国家比我们更早获知电竞奥运消息，他们的筹备时间远比我们长。”
　　“所以，尽管你们在S联赛上压根没有遇到日本、东南亚国、印度、泰国等国家的战队，但不代表他们的实力就很弱，他们在我们打S联赛之前，就做好了打奥运赛的准备，哪怕他们国家LOL还没有绝对的氛围和服务器，他们恐怕已经让那些选手们在美国、我们中国、韩国训练了有一年以上了。”
　　李图川这番话让众人心头一震！
　　是啊，假如他们已经预知到电子竞技会列入到奥运项目之中，那么他们怎么可能放任这样一个比赛不去争取呢？
　　“不会吧，他们训练了有那么久？”林东有些不敢相信的说道。
　　Lm战队的成立也才一年多，若是那些国家早已经投入了备战奥运，那么他们国家的实力就没有大家想象的那么简单了。
　　“你们都是最强王者组的选手，难道你们没有发觉最强王者组里出现了很多陌生玩家，他们实力一点都不逊色于一流职业选手，偏偏你们压根不知道他是谁？”李图川开口说道。
　　“你这么一说我也察觉到了，最近我打排位，感觉出现了不少新面孔。”白风点了点头。
　　“我们国服艾欧尼亚的水平在世界算很高了，印度、泰国、日本不少奥运选手都潜伏在我们服务器中，韩服那边也是如此，这些最强王者组的人夏小姐其实都让人暗中调查过IP，我念几个ID，你们就会明白了。”李图川说道。
　　“艾欧尼亚，最强王者组第二名，光里，他是外国代理接入，IP地址不出意外应该是来自日本。”
　　“艾欧尼亚，最强王者组第六名，LuLu，一样是外国代理接入，IP地址是泰国。”
　　“艾欧尼亚，最强王者主第十名，虚伪，国外代理接入，IP地址是俄罗斯。”
　　大家听完李图川的这番话，脸上满是惊愕！
　　这三个ID大家其实非常熟悉了，最强王者组就那些人，打来打去总会遇到，他们的实力早已经埋入到世界一流级别，原本大家以为是国内哪个不外漏的职业选手，谁知道竟然是外国的高手！
　　前十名，居然被国外的占去了三个，简直是一种耻辱啊！
　　“政府力量就是牛叉，选手IP都全部能够查到。”宋帝王感慨了一句。
　　宋帝王这句话突然让余洛晟脑子里灵光一闪！
　　最强王者组的选手IP全部可以查到……
　　那正处在艾欧尼亚第六名的浅梦呢？
　　到现在余洛晟都还没有搞清楚他的身份，之前他自己说在北京，可这家伙除了会说中文之外，还会说韩文，还会日语，压根就搞不清楚他是哪个国家的！
　　“图川，你看过第六名浅梦的IP吗？”余洛晟急忙问道。
　　“哦，你说这名选手……”李图川显然也知道这位强大到逆天的非职业玩家，开口说道，“IP显示是国内，应该是我们国家的玩家，并且是一名非职业玩家。”
　　“那……”余洛晟突然眼睛里闪烁了起来。
　　“你是说把他招揽进来是吧？”
　　“对！！”余洛晟拼命的点头。
　　“我也向夏小姐提过，她说还需要一些时间。”
　　“就是说，有希望？”林东和大罗同时问道。
　　要是把浅梦弄进队伍里来打ADC，这队伍的战斗力简直要爆表啊！！！
　　“我也不知道，还是看夏小姐的。”


第629章 暗潮，世界强敌！
　　“既然是国内IP，那应该排除外国职业玩家在我们这里潜伏的可能了。”林东说道。
　　“说实话，我更希望他是某个职业选手的潜伏。”白风淡淡的说了一句。
　　其他几个在最强王者组遇到过浅梦的人纷纷点了点头！
　　有没搞错，他们这群职业玩家在最强王者组中挤排行，要废很大的力气才有可能进前十。
　　就比如说某某人，号称中国最强选手，乃至世界顶尖选手，尼玛徘徊在最强王者组最边缘，美其名曰我是一个辅助不好上分，事实上就是打不上去的借口！
　　这个家伙就是余洛晟！
　　余洛晟自己的账号在国服真心没有在最强王者组呆过多久！
　　最强排行第六名，一个非职业选手……
　　这是对这些LPL明星选手们来说是一件略打脸的事情。
　　“告诉你们这些信息，是希望你们一定要重视这点，没错，今年的S联赛冠军是我们国家拿下的，但并不代表我们已经可以横扫各个国家。”李图川认真的说道。
　　李图川在美国做教练，对实力的判断他自然很有发言权。
　　Lm战队取得了世界冠军，五名成员全部列入到了奥运队中，其中三名队员大罗、周严、余洛晟负责首席之位。
　　然而，据李图川了解，国外那些战队的首席阵容基本上都是出自不同的战队，原因很简单，国外的电子竞技战队实力更加均衡一些，人气也很平均，就拿美国的战队来说，无论是X战队、Free战队、小丑战队，都会有一些某个位置上表现非常出色的选手，若是将这些人组成一支战队，单单是综合平均分中国战队就差对面一大截。
　　中国像余洛晟这种世界顶尖级选手仅仅一个，世界一流选手都不多。
　　可是，国外世界顶尖级选手分布在不同战队，世界一流选手也在不同队中做鸡头，一旦这些人整合起来，战斗力非常非常恐怖。
　　S联赛的冠军只代表Lm战队的实力，却无法代表中国整体电子竞技的实力，这正是李图川最担忧的地方。
　　“教练，放心吧，我们都会好好训练，尽最大可能提升自己的实力。”白风首先表态道。
　　“恩，教练不说这些我们也懂，Lm战队怎么说以前都是王级的，我们这些人基本上都没有参加过世界大赛，在世界大赛中拿名次，所以我们会比别人更加勤奋，希望李教练和Lm战队的成员能够带给我们更多的指导。”石脸的阎罗王开口说道，语气也是从未有过的认真。
　　既生瑜何生亮，国内电竞圈阎罗王无数次被人放在和余洛晟同样的高度，阎罗王也将余洛晟看做自己最需要去战胜的敌人，但是总是最后自己离他越来越远。
　　阎罗王也悲观过，怀疑自己是否真的老了。
　　可他不能认命，他答应过秦广王，即便身边的兄弟一个个都离开、倒下，他也一定会咬着牙往上爬，不拿到一个世界级的成绩，他绝对不会允许自己离开电子竞技！
　　相比于世界，国内的电子竞技选手整体实力确实不如他们，现在国内能够拿得出手的仿佛就只剩下了Lm战队，只剩下余洛晟。
　　问题是，一个人再强，又怎么可能敌得过其他国家强强联合？
　　有人说过，中国根本没有可以支撑起一片天的中单，哪怕是世界冠军队Lm，其中单的实力落后眼中，躺拿奖杯而已。
　　那么他阎罗王就要做一个当人们提起中单选手的时候，就一定有他名字的这个人！
　　未来，他要战胜Fun战队的中单阿波罗，更要和Free亚当斯这样的电竞巨神抗衡！！
　　“有斗志就好，相信以你们一定可以杀入奥运决赛，在奥运决赛上扬名立万！”李图川说道。
　　在奥运中扬名，无异于昭告天下，那个时候再也不会有人说电子竞技半句不是，那个时候才是他们真正的职业巅峰，不经意间身体里的血液就开始沸腾！
　　本以为S联赛之后，战火会就此停歇，原来那只不过是一场预热，有很多国家早已经在筹划这场更加恢弘巨大的战斗……
　　这片战场下，谁将掌握自己的命运之牌！
　　一定会是他们！
　　……
　　……
　　北京下起了灰蒙蒙的雨，空气变得潮湿冰冷。
　　雨幕下，别致的小区里屋子的灯光变得格外的朦胧，偶尔看见婀娜的人影走过，不经意勾起很多浮想。
　　保安打着伞，抬头看了一眼这栋别墅的三楼窗台。
　　“姑娘，你这样挺危险的，还是回屋子里去吧，别滑下来了。”保安大叔朝着那个把身子探出窗台的女子说道。
　　女子没有回答，她伸出手臂，从湿漉漉的树杈间慢慢取出了一个黑色如碗的东西。
　　过了一会，保安大叔见姑娘安全回到屋子里了，微微叹了口气，继续在这个小区里巡逻。
　　那个亮着灯的窗台，依然可以看到朦胧婉约的身影，她小心翼翼的把从树杈间取出的东西给放下。
　　“咂咂～～～～喳喳～～～～～～～～～～”
　　“雨停之前，你们就在这避雨吧。”女子用手轻轻的抚摸着小鸟巢中湿漉漉的小麻雀。
　　“妹妹，你在干嘛呢，我进来咯。”门外传来了敲门声。
　　“姐姐。”
　　夏莹星走入到了妹妹的房间，当她嗅到一股雨天屋子里发出的奇怪味道之后，走到了橱子处，点燃了一个不知名的香木。
　　屋子很快就被香气给填满，夏莹星很快又发现了窗台边一窝小麻雀，脸上有了一丝笑意。
　　“好香啊，咦，大姐你也在小嘟嘟房间啊。”门外，一个齐肩拉直头发的女子探过头来。
　　这个女人穿着是制服，很少见的警官制服，她光着脚丫进了屋子，把外衣往旁边一脱，露出了里面白色且波涛汹涌的衬衫。
　　“小嘟嘟，怎么老把自己锁在房间里，应该多到外面呼吸一下新鲜空气，晒晒太阳……”女警官走了过来，突然发现了窗台上的小麻雀，立刻爱心泛滥的用手去摸。
　　“对了，夏凝，你之前跟我说林东是你的监管犯人，怎么回事？”夏莹星询问道。
　　“小孩子不懂事，成了网络黑客，被那群人渣带入到犯罪路上。那是很久以前的事了，当时还是小嘟嘟协助我们网警抓获了这群网络商业犯罪毒瘤……其实那个时候我也没有想到从犯中有一个和我们小嘟嘟一样的未成年黑客高手。”叫做夏凝的女警官说道。
　　“不要叫我这个名字。”那个坐在窗台边的年纪更小一些的女孩说道。
　　“可我就喜欢叫你叫小嘟嘟，小嘟嘟，给姐姐笑一个，别成天冷冰着一个脸嘛，男人看到你这副模样都会冻死的。”夏凝走到妹妹身边，用手去捏她的白皙如雪的脸颊，“哎呀，也不知道你是爸妈从哪里捡来的，我和你大姐都比较活，怎么就有你这样高冷的妹妹。”
　　“好了，夏凝，别闹。”夏莹星制止道。
　　这个世界上也就只有夏凝敢这样调侃她了，不过她从始至终就没有理会过夏凝。
　　“一点都不好玩，你这明明是美少女却老气横秋、古井不波的模样，总让大家觉得你是姐姐。哦，对了，小嘟嘟，不久前有个高管翻看一年前的网络犯罪资料，查到你向外界人士发过一条短信。这事我帮你掩盖过去了，下次做这种事跟我说一下，免得惹了麻烦，你该知道我们一些行动都是A级保密的。”夏凝一边接着衣裳一边朝着楼下走去。
　　喂养麻雀的女孩看了夏凝一眼，什么话也没有说。
　　“我去洗澡啦。”夏凝觉得没趣，一边脱去衬衫一边朝着浴室走去。
　　“嗯，到了浴室在脱衣服。”夏莹星白了她一眼。
　　“没关系啦，这里就只有我们三姐妹。”
　　夏莹星无奈的摇了摇头，看了一眼坐在窗台上正喂小麻雀喝鲜奶的年纪最小的妹妹，开口道：“之前我跟你说的事考虑得怎么样？”
　　“还没想好。”
　　“必要的时候，我不会再问你。”夏莹星说道。
　　“嗯，到时候再说吧。”
　　“喝汤了没有？”夏莹星走到那台放在松木桌前，看了一眼碗里的东西。
　　小碗里面还有半碗汤，上面飘着一些草药。
　　“没喝完，不想喝。”妹妹说道。
　　“要喝完。”
　　“苦。”
　　“苦，总比病好，我帮你热一下，要喝掉，知道吗？”夏莹星柔和的说道，她的眼睛里满是姐姐的怜爱，又带着几分复杂的惋惜。
　　妹妹没有回答，用白皙的手指轻轻的摩挲着小麻雀的脑袋。
　　“医生说，你的身体也跟你的心情、情绪有关，夏凝一直跟你说些奇怪的话，其实希望你能够开朗一些……”夏莹星一边帮妹妹收拾略显凌乱的桌子，一边说道。
　　“嗯，说说你那的事吧。”
　　“暂且进入状态，可让人担忧的东西还是很多，我们对电子竞技的准备真得太少太少，包括我自己也不过是调派过来，对电子竞技的了解比较有限。”夏莹星说道。
　　“会好起来的，那人总会做一些出人意料的事。”
　　“嗯，你说得也是，就像当初谁也没有想过他会拿下世界冠军一样，最后和VIc的战斗，确实让我很感动。一个选手能够在遭受那样的打击后依然坚定不移的拼搏，太难能可贵了。”夏莹星说道。


第630章 首席队VS次席队！
　　上海电竞协会训练基地
　　两天后是奥运队正式宣布的时期，在此之前选手们手痒不已，直接进入到了训练之中，打排位的打排位，凑队内战的内战，就等着教练们规划出一个完整的训练体系。
　　今早，大家已经齐聚。
　　“今天进行内战，首席一队，次席一队，我想看看首席阵容和次席阵容之间是否存在着明显的实力差距。”李图川和黄康教练走来，告诉了大家今天的训练内容。
　　“一共打三局，内战期间大家尽量不要有太多的隐藏，能够拿出自己最强的英雄和最强的状态就拿出来，这样我们才可以根据你们之间的强点、弱点、默契点来进行阵容的调整。”李图川说道。
　　说完，他看了一眼黄康和张爱静，对他们说道，“你们负责收集两边队员的个人数据。”
　　“没问题。”黄康和张爱静点了点头。
　　黄康负责首席队，张爱静负责次席队。
　　李图川则以OB视角观察两支队伍！
　　首席队：上单大罗、中单阎罗王、打野周严、ADC白风、辅助余洛晟！
　　次席队：上单笑忘、中单谢练达、打野宋帝王、ADC林东、辅助杵官王！
　　“就不到比赛服，我们上自己的号开自定义吧？”大罗开口说道。
　　自己的号符文、天赋都配套好了，不需要再重新弄，大罗觉得用自己号打会比较省事。
　　“不行，我们已经给你们准备了账号，上面金币、点卷可以随意使用，但我需要你们很清楚的认识到一点，凡是内战比赛，训练赛，都禁止使用你们自己的账号！”李图川非常严厉的说道。
　　大罗张了张嘴，有些不明白李教练怎么一下子化身班主任了，气场这么强大。
　　“你们自己的账号都有不少好友，无论是自定义还是排位，都将会被观战，我们平常打的任何一场比赛都不允许外流，更不允许你们私下录制视频卖、赠给队伍以外的人，明白吗？”李图川说道。
　　李图川这样一番解释，众人立刻就明白了。
　　都是打过LPL，在座的都很清楚战术这东西若是泄露，后果不堪设想。
　　以前是战队与战队之间竞争，都存在着窃视频录像进行无脑研究的状况了，现在是国战，电子竞技间谍估计都遍布各个服务器了，为了这场奥运的胜利，任何一方都会不折手段！
　　所以，不能让任何一个对手看到他们使用的英雄、阵容，乃至选手的习惯、风格、打法！
　　“妈的，真专业，不愧是大名鼎鼎的教练！”宋帝王暗暗的嘀咕了一句。
　　“专业才好！”余洛晟说道。
　　李图川的专业，才能让大家看到希望，一个队伍的强与弱，教练其实也占据了很大的比重。
　　大家全部上了陌生的账号，账号可以自由改名字，但好友列表里是除了其他对战账号之外没有别人，也不允许有别人。
　　两边分队，余洛晟毫不犹豫的祭出了自己最强大的ID：逗比派来的猴子。
　　分队完毕，直接进入征召对战模式！
　　当首席队和次席队都戴上隔音耳机之后，大家的神情都有了明显的变化，不自觉的变得严肃、认真！
　　李图川教练之名大家都听过，谁都不想这第一场战斗的时候就看到这位金牌教练对自己摇头叹气的样子，更希望得到这位大教练的认可和赏识！
　　“拿什么阵容？对线上，我不怎么打得过笑忘，我选一个发育型的吧，你们选一些前期强势一些，帮我度过困难期。”大罗开口说道。
　　“那得BAN掉谢练达的刺客英雄，他的刺杀能力很强。”阎罗王立刻说道。
　　对手是北京战队的王牌中单谢练达，曾经也杀入过国服RANK第一的人，阎罗王可不敢小觑这家伙！
　　中单刺客类英雄造诣上，阎罗王自叹不如。
　　“那我拿瞎子了。”周严看了一下对面BAN掉的英雄，作为1楼的他毫不犹豫选择了前期强势和带节奏能力极强的盲僧。
　　周严手上擅长的英雄也不少，打野英雄众多，但能够真正上得了职业场的也只有那几个了，盲僧这英雄出场率高到爆，就算你对他看吐了，他始终占据打野的最高梯次。
　　“我拿阿狸。”阎罗王说道。
　　狐狸六级之后游走能力会变得非常强，既然大罗面对笑忘的时候得怂着，阎罗王这边自然不能选择闷头发育的英雄，被谢练达游走击杀出人头的话，这家伙会演变成后期的一个无影刺客，打起团来，不是ADC必死，就是AP必死！
　　瞎子和狐狸也算是中野的绝配，两人都拥有多段位移，无论是打支援还是打遭遇战，或者小规模团战，都能够起到绝佳的作用。
　　“我选刀妹了。”大罗没有再犹豫，拿下了刀妹这个英雄。
　　刀锋意志！
　　曾经，上单大姐头，见人杀人，见佛杀佛，绝对难以抵挡的存在。
　　然而在遭受到无情重削之后，这个英雄终于跌下了神坛，很难再出现，现在大罗将其选出，想必是练出了一些自己的套路和本事了。
　　“别坑了。”余洛晟淡淡的叮嘱了一句。
　　在这个版本里，刀妹上单确实偏弱，很容易会被打爆，再加上没有远程技能，一旦爆了，可以塔下挂机看片去了。
　　“被压是肯定的，但也不至于爆啊！”大罗不满的说道。
　　“不好说。”
　　“滚，选你的英雄。”大罗没好气的说道。
　　到余洛晟选了，也不知道怎么的，这家伙选英雄的时候哪怕一副昏昏欲睡、老态龙钟的周严眼睛都要亮上几分。
　　这家伙，就没按常理出牌过！
　　“虽然我感觉你会坑掉，但我还是选一个对你来说很不错的辅助吧。”余洛晟说道。
　　说着话的时候，余洛晟已经选择了英雄……
　　“噔”的一声，一眼就看见画面中跳出了一个白胡须的老头！
　　“基……基兰？？”黄康教练瞪大了眼睛。
　　说你胖你还喘上了，这小子打内战就不能正经一点吗，选一个时光老头出来，这家伙打辅助对拼起来实在弱啊！
　　白风瞅了一眼余洛晟，原本还想选择很吃辅助的德莱文，秀一下自己的炫酷舞步，最后不得不改成了更稳健的小跑。
　　小跑进行了版本加强，现在成为了ADC中的超级大热门，白风练这英雄有很长时间了。
　　“这阵容，算不上太合理啊。”在旁边观战的吴森摇了摇头道。
　　“上单刀妹、中单狐狸、打野盲僧、辅助时光老头、ADC小跑，没有团控也没有足够的AOE，打起团来是一件很费劲的事情。”黄康教练点评道。
　　反观次席队，阵容的选取上会更加的合理许多。
　　上单酒桶、打野皇子、中单刀锋、ADC奥巴马、辅助新英雄章鱼怪。
　　有突袭，有团控，有群法，有消耗，合理性怎么都要比首席队高很多很多。
　　大家都是职业水平的选手，并且首席和次席之间除了辅助差距略大之外，其他位置几乎不可能出现被压爆的状况，所以决定胜负的很有可能就是阵容的选择。
　　这次，余洛晟又是选了一个存在感算不上太强的辅助时光老头，首席与次席谁胜谁负真的很难说。
　　“对了，忘了说惩罚了，输的一边就把今晚的晚饭给包了吧，正好协会这边还没有给你们准备煮饭的阿姨。”李图川在语音频道中给大家补充了一句。
　　“我靠，早说，现在重选还来得及吗？”余洛晟脸色一下子就变了，急忙问道。
　　“你说呢？”
　　“余洛晟，别告诉我你这英雄就是拿出来练手的……”
　　“练手不至于，但基兰不能算很合适这个阵容。”
　　“坑B。”
　　“输了，你请。”
　　辅助替补席的沈雪宇拉长了下巴，眼睛盯着余洛晟。
　　有没搞错，刚才自己差点以为偶像是有备而来才会选择时光老头，并且拼命的琢磨时光老头有什么特殊的打法，有什么神奇的地方，结果尼玛教练一句输的请晚饭，这位自己仰慕已久的大神竟然无耻的要求重选？？
　　大哥，你的高手气度呢！！
　　你的节操呢！！
　　……
　　余洛晟这下哭了，时光老头这英雄是他最近开发出的辅助，真心很强也真心很好用，韩服那边陆续有人挖掘这个英雄的奥秘了，但离上职业场肯定有一定的差距……
　　“安稳发育吧。”白风看了一眼余洛晟，忍住没骂人。知道你小子厉害，但你别和我打下路的时候跑来练英雄啊！
　　“别拼，他们和我们打，我会给你加速，别鸟他们就行，慢慢消耗。”余洛晟说道。
　　基兰这英雄对拼能力真的不强，他的玩法很简单，一共就两点：恶心对手和恶心死对手！
　　“恩。”白风还能怎么样，硬着头皮打呗！
　　还好自己选择得是小跑，要是拿个德莱文，一世英名不得毁在这家伙手上。
　　白风又怎么会不知道，余洛晟这家伙打不上国服最强王者基本上是因为乱选英雄，新赛季有段时间自己和他是在一个分段里，几次同队，白风都以为这局稳赢了，谁知道全被这家伙奇葩英雄给坑输掉！


第631章 恶心到朋友都没得做！
　　正常对线，余洛晟和白风到了下路。
　　余洛晟一眼就看到了新英雄章鱼怪！
　　虚空之眼—维克兹，人称章鱼怪，这个英雄在亚索出现没多久后便诞生了，初期是定位中单AP，但这个英雄太容易被针对了，脆不说，移动还迟缓，遇到刀锋、劫这种中单刺客，就只能够躲的远远的用技能消耗补兵。
　　之后，这个英雄被开发为辅助，更多的出现在下路，作为一个非常强力的消耗英雄。
　　章鱼怪出来也没有多久，杵官王直接就拿出来肯定没可能是练英雄，在韩服的时候他已经把这个英雄摸的滚瓜烂熟。
　　余洛晟直接走的是AP路线，AP天赋15点，通用天赋15点，符文基本上是法强，黄色带护甲、蓝色固定魔抗，大精华是减CD。
　　这种天赋、符文的基兰老头扔炸弹的时候威力会很猛，尤其是等级起来之后。
　　“妈的，基兰老头好烦。”林东骂了一句。
　　基兰的Q技能定时炸弹一度被评为LOL中最恶心的技能之一！
　　四大恶心技能：小丑的盒子、大头的炮台、基兰的炸弹以及独领风骚的提莫的蘑菇翔！
　　基兰的定时炸弹属于指向性技能，他的恶心之处就在于，只要CD好了往你身上一挂，你就一定得掉血。
　　奥巴马这英雄本来就被改得有些手短，基兰老头的定时炸弹技能距离又远，你要么不补兵，要么被炸！
　　“草，要剩半血了。”林东为了补那个跑车，再一次脑袋上顶了一个时间炸弹。
　　默数几秒！
　　“BO！！！！！”
　　血量只剩下了一半！
　　林东不得不把那瓶血药给喝了。
　　杵官王的章鱼怪也属于消耗型英雄，但是章鱼怪的技能都是非指向性技能，走位风骚一点的话，基本上能够躲掉。像时光老头这种……
　　怎么说呢，他不是说像其他英雄那样需要很高超的技巧，需要很好的操作，他的技能注定了他是一个只要有蓝，你的血就是随着时间推移往下掉，假如你不会把握时光技能CD，不会利用好多兰剑和天赋的吸血，会被压得连塔下都呆不了！
　　“我草！”突然，林东大骂了一句。
　　前不久，林东觉得这个世界上应该没有比时光老头的Q定时炸弹更恶心的了。
　　但是，他错了，他错得很彻底！
　　比时光老头的Q定时炸弹更恶心的，特么的就是两个定时炸弹好吗！！！
　　时光老头的Q定时炸弹CD是10秒钟，也就是说10秒中这个基兰老头定点抽你的血。
　　这就算了，时光老头的W技能更恶心，时光穿梭，尼玛直接减少技能的CD时间10秒！
　　也就是说时光先往你身上扔一个炸弹，然后马上用W技能，让Q技能CD瞬间变为零，于是时光老头又可以再给你脑袋上扔一个炸弹！
　　林东血量好不容易回到了三分之二，可是脑袋上顶着两个炸弹的他整个人都不好了。
　　“BO！！”
　　时光老头的Q技能可以提前引爆之前的Q技能。
　　4秒钟后。
　　“BO！！！！”
　　两个炸弹，直接让林东变成黄色血条！
　　尼玛啊，余洛晟，你这么恶心，朋友的没得做好吗！！
　　“回家吧，先出吸血弯刀。”杵官王看了一眼林东，很无奈的说道。
　　林东一点办法都没有，还好小跑这英雄爆发不算高，换作是别的ADC，看到自己脑袋顶了两个炸弹，直接就上来干了！
　　无奈回家，林东苦笑的买了一把吸血节杖。
　　原本还想出无尽的他恐怕因为这个小节杖拖后很多，前期的伤害也会拖一大截。
　　……
　　“他们下路死定了。”余洛晟这个时候满眼自信的说道。
　　“怎么说？”白风顺利的把兵线推过去，饶有兴趣的问题。
　　基兰这英雄对线上其实还是算弱势，非常害怕那种硬控的英雄，对拼起来弱归弱，但只要避免面对面打硬战，躲在后面各种放定时炸弹，把你血耗的差不多了再来和你打，你一点脾气都没有。
　　白风真没有想到一个时光老头能够把林东和杵官王逼得这么狼狈！
　　“线上的等级你应该知道大致怎么算吧？”余洛晟说道。
　　白风点了点头，线上经验不亏损的话，下路组合大概会在第几波到6级白风其实很清楚。
　　“杵官王和林东也会算这个，没错吧？”余洛晟继续说道。
　　“肯定的。”白风说道。
　　林东和杵官王的实力也是世界级的，这些在世界级选手来说基本上是常识。
　　“如果你是杵官王，你觉得他会算我们什么时候到6级有大招？”余洛晟继续问道。
　　白风看了一下时间，开口道：“我们重新到线上的第二波有跑车的那波。”
　　白风很肯定，任何一个到了这种级别的职业选手都该对这个时间非常敏感。
　　“那你看下自己的经验条。”余洛晟微微一笑。
　　平常白风都会很注意自己的经验条，但更多的时候他可以凭感觉，今天他注意力落在了余洛晟身上，正好忽略了自己的经验值，当余洛晟提醒的时候，白风这才发现自己居然只差两个小兵到达6级！
　　“这……”白风愣住了。
　　按理说自己至少还要吃一波兵的经验才可以到达6级啊，怎么自己的经验值这么高！！
　　突然，白风醒悟了！！
　　时光老头的被动技能！
　　强化学习，增加所有友军的经验增长速度8％！
　　原来如此，原来如此！！
　　“你看一下兵线，是往我们这边过来的。”余洛晟脸上有了笑容，这个笑容在白风看来简直就是一个阴谋家的面部特显。
　　兵线现在靠近自己这边，这就意味着林东和杵官王肯定要往前战，离防御塔安全区很远，他们离防御塔越远，越难逃走！
　　“他们死了！”白风明白了，全部明白了。
　　作为国内最早知名的ADC，白风也一直想不明白一件事，为什么余洛晟这个家伙会那么强，甚至强到自己都需要仰望的程度。
　　现在他彻底明白了，同时为这个家伙恐怖的计算能力感到一阵寒冷。
　　拥有这样的精细计算，拥有如此恐怖的布局，这个家伙从选人开始就在挖坑、布局，时机成熟的时候你会不自觉钻入到他的陷阱之中。
　　时光老头被动，使得他们将比敌人更早到六级。
　　前期的消耗，再迫使对方的ADC经验落入下成，最后更神乎其神的把控兵线。
　　之前的算计，是让他们的组合变得力量强大和削弱对手，这最后兵线的算计，简直就是把敌人的后路都给斩断了，让你连逃都逃不了！
　　……
　　“准备。”余洛晟看着两个浑然不知危险的家伙，开口对白风说道。
　　白风保持着那副漫不经心补兵的样子，注意力却早已经在对方的英雄身上。
　　最后一个小兵！
　　升级！
　　秒升大招！
　　余洛晟直接开启E技能加速，二话不说就往章鱼怪飞扑过去！
　　一个定时炸弹飞出，粘在章鱼怪的身上！
　　W时光穿梭，CD减少10秒，再给上一个炸弹！
　　这个时候，白风也跟上了输出，先给上一个E毁灭炮弹，减少其治疗效果50％，废掉你的治疗术加血效果……
　　一炮！
　　再来一炮！
　　“上点燃。”白风对余洛晟说道。
　　“上了！”
　　看到杵官王的章鱼怪身上挂上了点燃，白风没有再犹豫，直接一个大招炮轰，将血量还有将近三分之一的章鱼怪给推飞出去！
　　“白风这是干嘛，把必杀的章鱼怪给送走了？？”替补席的沈雪宇懊恼的叫了一句。
　　白风的这一个大招炮轰，生生的将章鱼怪送出了一千多码距离，这血量计算的也太失误了吧。
　　“他死了。”黄康教练开口说道。
　　“死了？不太可能吧？”沈雪宇一愣一愣的。
　　“好险。”杵官王看到自己被送出战场这么远，露出了侥幸的笑意。
　　只是，笑容还没有持续多久，看着点燃慢慢的烧掉自己的血液，看着脑袋上盯着的时光炸弹。
　　“BO！！！！！！！！”
　　炸弹的伤害，直接将杵官王剩下的血量全部给带走，First—Blood就此诞生！
　　“靠，死了？？”沈雪宇惊讶的爆了一句。
　　干净、利落！
　　而且这杀人过程简直帅爆了好吗？
　　余洛晟开加速，两个人瞬间冲到站位其实很好的章鱼怪面前。
　　余洛晟秒上两个炸弹外加点燃，白风更是直接跳上去，技能全部衔接上，在杵官王闪现和治疗术全交之前一个炮轰，将杵官王都快轰到自己塔下了。
　　可是，还有那么多的杵官王剩下能做的事情完全就是等死。
　　这种感觉就像是一个拔刀剑客迅猛如雷的出手，打完直接转身，敌人还以为自己活下来，正想嘲笑一句，过来几秒发现自己身体在流血，最后难以置信的倒下……
　　对操作的自信，对伤害的计算，简直屌爆！！
　　不愧是高手，不愧是高手，沈雪宇有些兴奋，眼睛里满是崇拜。
　　余队长这样的神人和白风搭配起来，绝对国内最强下路组合，不禁让人期待他们在世界赛事上的表现，必定让外国人大吃一惊！
　　……


第632章 下路被打麻将！
　　林东现在是骑虎难下，看到余洛晟和白风技能都用光了，于是奋力的将所有技能都往余洛晟的时光老头身上砸。
　　奥巴马这英雄爆发特别高，像余洛晟这样脆皮英雄冲上来，慢慢的吃上他一套伤害肯定也得死。
　　你们杀了我的辅助，我也得杀了你的辅助！
　　林东很勇猛，眼看余洛晟剩下丝血的时候，这个家伙身上多了一层金色的光芒。
　　看到这层光，林东顿时满眼无奈。
　　时光老头的大招——信春哥！
　　如果有排五大恶心技能的话，那么时光老头的这大招信春哥绝对位列其中！
　　林东突然间发现，一个英雄身上具备了这么多恶心技能，这么TM就没被拳头公司给削掉呢？？
　　最重要的是这种英雄还落在了全部技能点加在了犯贱上的余洛晟手上！
　　看着时光老头那一丝丝的血，看着这个时光老头顶着那点血故意往你脸上蹭，林东黑着脸选择了撤退。
　　“别走啊，你打我，求你来打我，把我打死吧！”时光老头还在追，林东甚至可以听到这个老头聒噪的话语。
　　时光老头的信春哥大招其实是一个持续技能，在这个时间内死亡的英雄将原地复活。
　　林东之所以不开最后一枪把余洛晟打倒在地上原因很简单，这家伙现在是剩一丝血，若是将他打死，他会原地三分之一血复活过来，这跟给别人送血没有什么区别，还不如理都不理他，让他的信春哥时间结束，他的血量就还是保持在那么一丝丝。
　　只是，这个隐忍下来的过程有些气人罢了，没脸没皮的贴上来……
　　看了一下信春哥的持续时间，余洛晟知道自己不能再过了，赶紧撤退走人。
　　拿了一个人头，别得寸进尺。
　　回家补充装备，女神之泪已出，买上一个眼石，基础装备基本上搞定，自己可以慢慢叠女神之泪，之后转型输出装了，来个杀人书什么的。
　　时光老头这英雄，只要你有一颗猥琐的心，被杀死的可能性太低了。
　　又不要你控制敌人，也不要你保护ADC，又不要你承担伤害，躲在一边扔炸弹、放一两个加速，关键时候帮队友念一句信春哥，绝对是一边吃零食一边打英雄联盟且不坑的最佳选择！
　　……
　　余洛晟这家伙真心贱。
　　为什么？
　　林东憋住了多大的怒气，才没有开最后一枪，就是不想让余洛晟通过信春哥把血量给回上来。
　　那样剩下丝血的余洛晟就不敢配合队员去拿大龙了。
　　谁知道这家伙故意去攻击小兵，生生的让小兵将他给打死。
　　小兵又没有智商，看到欠扁的人自然就上，于是余洛晟圆满死亡，倒在地上默数几秒，等待复活。
　　“走，拿小龙！”一起身，余洛晟招呼周严过来。
　　三分之一血，再加上补血药，战斗力直接恢复，拿小龙什么的完全不是问题。
　　一条人命，一条小龙，余洛晟的经济不算差了，买了眼石之后还能够补上一个法术宝典，加强法强。
　　“这下要命了。”林东苦笑了起来。
　　随着时光老头的等级提升，炸弹伤害会越来越高，当回血无法跟得上他抽你血的速度，这下路就等挂机吧。
　　“逼下路团吧。”中路的谢练达看到下路打得颇为艰难，开口说道。
　　这个时期，谢练达的刀锋之影—泰隆可以说是进入了最佳时期，此时不求战更待何时？
　　“时光没大招，你可以来取他狗命。”林东急忙说道。
　　时光老头这英雄没大招的时候，最怕的就是泰隆这种秒人流！
　　泰隆是这个世界上1秒爆发最高的英雄，绝没有之一，以时光老头的那种小身板，只要被泰隆给逮到，必死！
　　乘着时光和小炮都没有大招的这一波，谢练达决定主动求战。
　　谢练达推线速度很快，一个W回旋飞刃基本上将小兵一次性清空。
　　“阎罗王应该在刷三狼，刀锋，我们去下路。”宋帝王开口说道。
　　宋帝王和阎罗王是老队友，他很清楚阎罗王的一些小习惯。
　　谢练达早已经蠢蠢欲动，他明白对方这片野区并没有眼位，稍稍一绕，成功潜入到对方的红BUFF野区，并且朝着下路杀去。
　　林东和杵官王都很快会意，迅速的将兵线往对方塔下推，打算完成一次下路围杀。
　　……
　　气氛有一点不对，余洛晟发现中路的谢练达消失有一会了，再加上自己红BUFF野区没有视野。
　　终于，一个在塔后方的饰品眼发现了谢练达的泰隆，除此之外还有宋帝王的皇子！
　　“糟糕，被打麻将了！”余洛晟叫道。
　　打下路，最烦的就是被打麻将，敌方中单和打野入侵过来，配合上下路双人组，后路被断，人员不足，横竖都得死！
　　“喝！！！”
　　草丛之中，晶莹的刀锋利刃突然化为了千千万万，散落在了草丛边缘……
　　一阵冷风扫过，站在塔下的余洛晟知道自己死定了。
　　泰隆这英雄取人性命的时候，多半你连逃都逃不了，伤害高，速度快，带突进……
　　余洛晟闪现都不用了，迅速的往自己脑袋上扔了两个炸弹。
　　时光老头的炸弹是可以往队友、自己以及敌人召唤生物脑袋上释放的，4秒之后就会对周围造成炸开伤害。
　　脑袋上顶着炸弹，这个时候刀锋已经切入，无数的刀刃从余洛晟的脸上刮过，鬼魅之影的刀锋出现在了余洛晟身后。
　　余洛晟泰然不惧，化身董存瑞，等待刀锋的那1秒沉默时间结束之后，迅速的开启W时光穿梭，把第二个炸弹顶在自己脑袋上。
　　第一个炸弹立刻被引爆。
　　轰掉了一定的血量。
　　紧接着，余洛晟顶着脑袋上的第二个炸弹，化身为了人头炸弹，直接贴着杀完人要走的刀锋。
　　你杀了我，你自己也得掉一层皮！
　　两个炸弹全部轰到刀锋，谢练达看到不对劲，急急忙忙的交闪现，逃出了防御塔的范围。
　　再慢一点的话，估计要被白风的小炮给点死了，毕竟他是第一个切入进去的人。
　　逼了谢练达一个闪现，对于必死的余洛晟来说自然心满意足。
　　再看白风，宋帝王对他不依不饶，所有的技能全部伺候上去，林东、杵官王火力全开，坚决不给白风一点逃生的机会。
　　白风最后还是惨遭毒手。
　　……
　　中路，阎罗王看了一眼下路的两具尸体，不为所动的继续在中路推兵线。
　　周严也知道自己支援过去也毫无意义，到上路蹲了一波笑忘，和大罗配合成功击杀了笑忘的鳄鱼。
　　如此算起来，2换1而已，没有多亏，况且阎罗王在中路推了两波兵线，耗去了对方中路防御塔一半的血量，补兵数超过了谢练达有20个，等级高了1级。
　　“处理的还是不够妥当，在没有小龙的情况下进行下路围杀，得不偿失。”李图川皱起了眉头道。
　　4人进行下路围杀，最乐观的收益是两个人头、一座防御塔、一条小龙，一共是2500左右的团队经济，这非常值。
　　但像次席队这样，杀了余洛晟和白风两个人，拿了一座防御塔，加起来一共获得的经济是1650。
　　防御塔这东西获得的经济不比小龙，小龙多一条是一条，防御塔，尤其是外塔，迟早会被推掉，也就是说次席队这次的收益不过是两个300+150，一共900人头经济，算不上获得了很大优势。
　　而首席队这边，上路拿了一个人头，300+150，中路阎罗王多收了两波兵，也差不多有300左右的经济，算起来首席队这边没亏太多。
　　英雄联盟这游戏平衡性非常非常高，并且存在着很多战略意义。
　　就拿这波围杀来说，次席队处理得很好，抓住了视野和下路没技能的机会，完成了击杀。
　　而首席队这边更经验老道，阎罗王知道小龙没有，对方就算是杀了自己的队友，也获得不了太多团队优势，与其到下路做无意义的支援，还不如中路刷两波钱，外加一点野怪，说不定比刀锋收益还更多。
　　周严同样自知去下路路途遥远，见对方皇子在下，所以放心大胆的杀到上路去，把笑忘给宰了一次。
　　如此，将经济的损失缩减到最小，乃至不关痛痒，这就是对局势的一种正确把握。
　　余洛晟和白风都懂，他们被对方围殴，死就死了，却绝不会认为阎罗王和周严不支援是一种错误……
　　平常打匹配排位的时候，很多人都喜欢抱怨自己这条路都被抓成狗了，为什么打野还不来帮自己，于是和打野骂了起来。
　　其实，假如打野在其他路上取得了不错的GANK效果，或者他是发育型打野刷怪刷得不错，这没有什么好责怪的。
　　你崩了，装备本来就落后别人，打野来帮你，击杀对手的概率会小很多。假如对面的打野再聪明一点，继续反蹲，结果就是上去送双杀。
　　崩了，最好的选择就是出些抗压装备、猥琐发育，别再无限送并且牵制住对方的上单，一旦他游走立刻推线，并且给队友发警示信号。
　　对方上单装备好，可他只要在上单和你对线，就对整个局势不会产生任何影响，而他无法再在你身上拿到人头，或者你的人头不值钱，他就会选择游走，及时提醒队友，在他游走的时候自己马上发育一会，慢慢的补上经济才是上策。
　　况且，你会崩，就说明对方打野在你身上浪费了很多时间，这就意味着你的队友应该得到了不错的发育空间。
　　团队不崩就行，个人死亡、或者崩盘，没有多大影响。
　　但如果喷队友，这局基本上OVER！


第633章 别给老娘人头！
　　“叮～～～～～～”
　　一个进攻信号出现在了周严的视野之中。
　　周严正在打4幽灵怪，听见了进攻的信号声于是看了一眼阎罗王的位置。
　　原来阎罗王乘着对方谢练达、宋帝王去下路游走那波的时候做了两个侵略眼。
　　假如你是一个非常有进攻性的英雄，那么侵略眼的意义远比保护眼要来得大，一般侵略眼会放在对方打野打野怪时必经之路上，如此是可以很好的侦查到对方打野的一切动向，这种放眼手段也只有在高端局才能够看见。
　　阎罗王提前放好的侵略眼正在对方的幽灵怪位置，他绕开了谢练达的注意，走到了正在收野怪的宋帝王身边，悄然的躲在墙的后面。
　　阎罗王并不着急，阿狸的E技能魅惑很容易被小怪挡住，与其早早出手不如等宋帝王的皇子把小怪都清理掉。
　　一道绿光从幽灵怪的尸体上飞出，落入到宋帝王的皇子身上。
　　阎罗王目光一凝，终于选择出手了！
　　欺诈宝珠、魅惑之球、狐火、三段狐火同时开启，4个输出技能全部朝着宋帝王的身上飞去。
　　正常发育的中单到达8、9级的时候，打野的等级一般是6到7级，技能全开外加点燃的话，像狐狸这种爆发极高的英雄绝对可以直接带走一个打野！
　　宋帝王确实没有想到这里跑出一只凶残的阎罗王来，没有任何技能的他只能够用闪现逃跑，问题是面对一个拥有三段位移大招的狐狸，你一个闪现又顶什么用？
　　“靠，胆子这么大！”一旁的谢练达惊了一跳。
　　为什么会吃惊？
　　谢练达其实就在一旁收兵，他可不相信阎罗王这种情况下还敢上。
　　谁知道他低估了阎罗王的凶残，就是当着你刀锋的面把你们的打野给宰了！
　　阎罗王刚才并没有去下路支援，他的大招、点燃全部都在，他很清楚的明白刀锋、皇子都没有大招，再加上皇子把技能都用在了清野怪的身上，哪怕谢练达的刀锋反应很及时的E上来割喉，试图阻止阎罗王，最后宋帝王还是被取了性命！
　　“沉稳、果断、大胆又缜密！”李图川眼睛一亮，对阎罗王的这次击杀给予很高的评价。
　　黄康教练脸上也有了一丝欣慰的笑意，这可是他手底下培养起来的选手，李图川这种连亚当斯都要称之为老师教练的人能够给予阎罗王这样高的评价，确实说明阎罗王表现很出色！
　　同为中单的吴森这个时候也拼命的点头。
　　吴森作为冠军队的中单，他拥有和阎罗王一样的大局观，刚才那一波次席队四人下路打麻将，他一样不会去支援。
　　但是，他一向求稳的他却断然不敢在对方两个人离得这么近的情况下直接对其中一人做出击杀。
　　要知道很多英雄配合起来，战斗力绝对要大于1+1，吴森会担心皇子是否跑来蹲自己配合男刀GANK自己，却一点都没有考虑到以自己狐狸现在的输出和全技能状态，先发制人可以直接秒掉一个，至于剩下的男刀在没有大招的情况下怎么都不可能杀得死自己，再慢慢的利用风筝技巧拜托男刀的纠缠便好了。
　　“我过来了，别放他跑掉！”上路的笑忘开口对谢练达说道。
　　笑忘的意识非常敏锐，看到野区发生战斗后第一时间往这里靠。
　　谢练达已经将阎罗王逼向了野区，迫使阎罗王必须朝着这里面逃，这个时候上路过来包夹的话必定可以完成击杀。
　　“好！”谢练达点了点头。
　　阎罗王在敌人野区开始绕行，这个时候周严往对方的野区支援过去了……
　　很快，阎罗王在从红BUFF位置逃向大龙峡谷位置的时候遇到了笑忘的鳄鱼。
　　前有狼后有虎，阎罗王并没有就此放弃抵抗，技能依然在朝着谢练达的男刀扔去。
　　谢练达被耗了有将近半血左右，他依然步步紧逼，因为他的大招CD马上好了。
　　“盲僧古来了。”谢练达出声提醒了一句笑忘。
　　“盲僧W，先杀盲僧，我有点燃。”笑忘说道。
　　谢练达先是一愣，旋即明白过来！
　　笑忘这家伙心还真大，不过他的这个选择确实非常正确。
　　阎罗王的狐狸蓝快空了，半血左右的他几乎丧失了全部战斗力，若是他们两个人将技能扔在狐狸身上无非是带走一个必死的人，反倒谢练达的男刀有可能被后来支援过来的盲僧给一套带走，变成了1换1。
　　若是将技能全部集中即将支援过来的盲僧身上，以两人的伤害绝对轻松带走7级的满血盲僧，剩下一个没血没蓝的阎罗王，用小技能杀死就好了，直接拿下两个人头！
　　高手需要的不仅是默契，还需要共识，假如谢练达没有明悟这点，直接将技能甩在必死的狐狸身上，结果就是另外一种了……
　　谢练达在心里对笑忘有了一个更高的评价，手上的割喉利刃放藏在身后，假装要秒阎罗王，眼睛却时刻盯着周严的盲僧。
　　果然，救人心切的周严中计了。
　　他直接利用金钟罩飞到阎罗王的身上，打算配合阎罗王的最后一个技能先秒掉谢练达在慢慢放风筝鳄鱼，谁知道他刚飞上去，笑忘直接闪现上来以怒气值的恶咬咬住了他！
　　男刀的一套爆发1秒就可以完成，谢练达使用的正是R先手，利用第一段刀刃先扫到敌人，再跳到敌人的身后收回空中的利刃同时完成诡刺和斩草除根！
　　谢练达脸上微微一笑，仿佛已经听到了大波Kill的声音！
　　恩？
　　这是什么。
　　盲僧身上怎么有一层金色光？？
　　大波Kill并没有响起，谢练达这套连招原本是可以直接收割两个人，但是阎罗王关键时候一个闪现，避开了绝大多数伤害，同时与鳄鱼拉开了距离，带着三分之一血量活了下来。
　　而遭到两个人围攻必死的盲僧却倒在地上，身上缭绕着一层金光，正是基兰老头的大招——信春哥！！
　　“……”笑忘、谢练达一阵无语。
　　理想很丰满，现实很骨干。
　　尼玛一个都没死！
　　最重要的是，你TM一个下路辅助的时光老头什么时候跑到这里来的，这里是上半部的野区好不好！！
　　迷之出现的余洛晟大招救下了周严，周严原地复活之后脑袋顶着炸弹炸开，带走了谢练达不少的血量，周严毫不客气的一脚大招飞踹，直接将谢练达给踹到了远处的墙壁上，印上了一个“大”！
　　“喝～～～～”
　　雷音波紧随而至，不给谢练达一点闪躲的时间，周严已然一脚佛山无影脚，踢在了谢练达男刀的脖子上，谢练达痛苦阵亡……
　　凭良心说，男刀这英雄有两大克星，第一是基兰。
　　男刀讲究的就是团战秒人，让对手主力输出迅速阵亡并且自己不死。
　　秒不掉人的话，存在感就不会太强。
　　可就在你杀完人潇洒转身的时候，别人一个信春哥重新站起来，自信转身的你就会从一个刀客立刻变成一个顶着惊叹号的南瓜头。
　　还有一个颗星就是天使，令人发指！
　　谢练达的男刀是三选，随后余洛晟就选了基兰老头，简直就是冲着自己来的！
　　“基本上要提前进入打团期了，我不切人，跟着后排输出，笑忘你发育好一些，要顶住。”谢练达开口说道。
　　正所谓成也泰隆、败也泰隆。
　　泰隆这英雄有他强势的地方，也有很严重的弊端，就是之前说的一旦团战秒不了人，存在感会变得很弱。
　　事实上，谢练达对男刀的理解并非如此。
　　对方既然有时光老头这样的男刀克星，冲进去秒人这种事跟送钱没有什么区别，所以这个时候最好的选择就是把自己看做是一个AP，躲在自家坦克后面配合ADC一起输出。
　　男刀的出装，使得这个英雄小技能的伤害非常高，有输出环境的话切坦克速度比ADC都快。
　　先解决掉敌人棘手的前排，始终保留着E技能和大招，等团战打得残破不堪的时候，突然发难跳入到敌人中间，利用大招和W技能的强有力AOE伤害打出一波收割，这样的泰隆其实比冲进去切死敌人然后残血逃跑变废人更成熟得多！
　　……
　　召唤师峡谷暂时趋于了平静。
　　回家了一趟的大罗开始往下路走，白风为了更好的发育，则到了上路。
　　这样的换线是常事，对刀妹这样的英雄来说线长其实有更大的发挥空间，他的追杀能力一旦配合上时光老头的无脑加速……
　　可以毫不客气的说，你出现在同屏幕里，并且有兵线的话，你基本上是死人了！
　　林东正是没有意识到余洛晟和大罗之间还有这么恶心的配合，余洛晟的基兰老头给了大罗一个加速，于是大罗就变成了一条疯狗扑了上来，这么跑都跑不掉，直接被宰！
　　杀了林东，大罗嘴里已经开始哼哼了，玩刀妹前期是可怜，是怂，但用大罗话说就是：你别给老娘人头，给我人头你们所有人都得叫我一声爸爸！


第634章 送死流战术
　　英雄联盟很多英雄都有雪球效应，刀妹这英雄就是典型。
　　你和她对线的时候，原本是把他打成一条狗，装备领先她不知道多少，可突然给这条狗一个人头，再次和她对线的时候，你就会发现刀妹凶得跟一条狗，咬住你不放，你还手还他妈居然打不过！
　　大罗得到了一些滋润，在下路已成为了一霸，在上路的笑忘不得不也换下来继续和大罗对线。
　　问题是，现在的大罗还是原来的大罗吗？
　　更何况大罗的背后时不时都会出现一头余洛晟！
　　所以，时常可以看见这样一个剧情：时光老头变成了一个助纣为虐的老混蛋，他只要往刀锋意志艾瑞莉娅脑袋上给个加速，艾瑞莉娅就会化为一条见谁都敢咬的疯狗！
　　这条疯狗不仅移动速度要爆表，还可以利用远程小兵连续的位移！
　　玩刀妹，最爽的莫过于“QQQQQQQ！”
　　Q是利刃冲刺，它的特殊效果在于，若是目标死亡，利刃冲刺的CD会重置，也就是说当然刀妹的Q技能伤害足以将远程兵直接秒掉的时候，刀妹就可以像压缩一样连续穿梭。
　　这就是刀妹强大追杀能力的来源，再配合上时光老头的加速，如虎添翼！
　　随着笑忘的鳄鱼也被余洛晟和大罗这样恶心的配合给击杀之后，大罗的刀妹已然度过了他最艰难的时期，成为了线上一霸，单带无人敢敌。
　　优势，41分推是最无解的战术。
　　“团一波，打不过，这局基本上要跪了。”笑忘苦笑的说道。
　　大家怎么都没有想到这局会被余洛晟和大罗经典配追杀给整得如此被动。
　　局势不得不进入到团战阶段，黑白两道在中路频繁的家伙，考虑到某个属性点全部加在犯贱的家伙消耗能力极强，笑忘选择了先开团！
　　大罗还在别的路带线，中路却是被强开，一时间首席队成员急忙往后撤退。
　　还好时光老头加速很给力，战局被拉扯开，首席队这边并没有人被第一时间秒杀。
　　混乱之中，只听草丛一声河东狮吼，正是大罗的三项、蓝盾刀妹赶来！
　　大罗二话不说，利用Q技能的连穿，迅速的接近了林东。
　　贴着林东奥巴马的脸就是一顿不讲兄弟情面的胖走，打得林东一点脾气都没有……
　　刀妹真得是一条疯狗，次席队几人保护林东，可还是拉都拉不住刀妹。
　　最后，谢练达不得不出手，强行开启了大招，意图将大罗给直接秒掉，让阵型不至于再被冲乱。
　　奈何所有技能刚放，远处余洛晟的基兰老头竟然闪现上来给了一个大招“信春哥”！
　　疯狗大罗可谓吃了敌人成吨的技能伤害，倒在地上却没有死亡，默数几秒等待复活……
　　阎罗王、白风、周严三人借着对方火力空挡这一时间，突然间爆发，迅速的秒杀掉了宋帝王之后，冲到了大罗的身边，阻止了敌人守尸大罗的意图。
　　大罗爬起来，血量竟然还有1000多……
　　大罗索性不退了，非常潇洒的利用Q技能利刃冲刺收掉了鳄鱼的人头，直接刷新了Q技能之后，借着余洛晟给的加速，又往谢练达的刀锋脸上冲！！
　　凶残、霸气！
　　此时观众的吴森、沈雪宇才明白时光加刀妹的这组合是有多凶残，多不讲道理！
　　以前打架流行一个以多打少的套路：就是逮着那个第一个向你出手的人，甭管有多少人拉着你，甭管多少人对你拳打脚踢，你就逮着那个人打，全技能交在这个人身上，周围的那些人很容易被你这种凶残的打法给吓唬住的。
　　现在大家纷纷觉得余洛晟和大罗玩得就是流氓打架的这个套路啊，逮着揍，往死里揍，不要命的揍。
　　“唉，跪了。”笑忘无奈的叹了口气。
　　他们这里是全AD阵容，但凡20分钟团战没有拿到绝对优势，25分钟之后这个阵就出大事了！
　　全AD阵容，指的是阵容里基本上是物理伤害，大都是由于中路选择了劫、亚索、男刀、潘森、瑞文这类英雄，而上单是鳄鱼、贾克斯这类。
　　他们的阵容配制合理归合理，全AD却在后期存在着很大的弊病，所以这波团打完他们失败，就意味着这局已经败了。
　　“这疯狗战术不错，值得继续开发。”张爱静取完了数据后，开口对黄康和李图川说道。
　　Lm战队很擅长研究新的打法，其中在移动速度这一点上，更是变着花样的来，移动城堡就是一个典型。
　　现在又出现了时光加刀妹这样的组合。
　　初期让刀妹发育，中前期利用刀妹和时光的抓落单本领杀人，团战让刀妹无脑突进，承受大量伤害的同时给敌人的阵型造成极大的冲击。
　　有时光老人的信春哥大招，就算被集火一点都不亏，等刀妹倒在地上等复活的时间，队友迅速碾压上来，打一波反击战，团战赢的概率很大。
　　“确实，只要给刀妹一个足够发展空间，装备足够好，这样的组合简直所向披靡。”李图川说道。
　　黄康教练非常认同，开口说道：“我觉得这可以作为一个战术的核心，其他三个位置在做一些更精良的英雄配套的话，这会是一个很强的战术。”
　　“看来才打一场内战，我们三个就有活要做了。”李图川微笑的说道。
　　就像S联赛冠军赛Lm战队的不死战术，核心思路是薇恩强大的输出能力，其他英雄拥有强力保护能力的同时又拥有不俗的输出。
　　而这种死里揍战术一样需要更加合理的搭配，比如说中单狐狸是不是可以选择一个更好配合这种战术的英雄呢。
　　打野方面，也不应该是盲僧，盲僧的控场能力终究未知数太大……
　　ADC方面，选择别的英雄是否会更合理？
　　这些都需要他们这些教练和分析师去钻研，当然在此之前他们得把余洛晟和大罗叫过来。
　　这战术套路是余洛晟和大罗玩出来的，他们肯定很清楚什么英雄会更好的适应这个战术。
　　“来，大家打完这局就一起来探讨一下，先从次席队这边说起，你们觉得时光、刀妹这个套路怎么样？”李图川将大家召集过来，开口询问道。
　　“很无解！”
　　“蛮横！”
　　“刀妹还顶着时光的炸弹，这伤害也不能小觑。”
　　李图川和黄康、张爱静相互对视了一眼，开口对次席、首席、替补所有成员道：“我们觉得这个送死流战术可行，决定以大罗刀妹这里制定一个完整的战术体系。”
　　“这个好，这个好！”大罗满脸兴奋的说道。
　　大罗就喜欢打贾克斯、刀妹这种英雄，充满了野性，充满了血性！前期弱，中后期就是一个字，干！
　　“余洛晟，你有什么看法，你在选时光这个英雄的时候应该就已经想到了吧？”张爱静问道。
　　余洛晟点了点头，这个战术也是他在美服那边偶然发现的，可惜原创玩家貌似玩得不怎么样。
　　像余洛晟这种混迹在各大服务器，什么局都打，什么英雄都用的人就是有这点好，很容易发现一些很不错的点子。
　　“时光老头这英雄作为辅助其实一点都不弱，协商好的话，甚至可以把对手给压制得很惨。这样的套路职业大赛中完全可行，就是总感觉还是不够淋漓尽致！”余洛晟说道。
　　“没事，这些可以慢慢改进，大罗你把这个英雄给练好，必须要做到的一点是，对线期不能崩！”李图川说道。
　　“恩，我会好好练，另外我觉得如果没有刀妹，贾克斯也可以替代。”大罗说道。
　　贾克斯本就是大罗的本命英雄，贾克斯和时光搭配一样可以开启疯狗模式。
　　“刀妹会更合理。”
　　“我也觉得，至少突进和控制很稳，武器大师还有可能被对方用闪现躲掉。”
　　……
　　众人很快进入到了激烈讨论中，在座都是该游戏最顶尖的玩家，每个人对英雄的理解都非常深，肯定可以缔造出经典和新传奇。
　　“大家都挺有干劲的啊。”难道一身职业装的夏莹星步入到大厅中，见大家正在讨论这个新战术，脸上露出了笑容。
　　“那是，我们可是要拿奥运金牌的！”大罗说道。
　　“相信你们可以做到。不过，我得告诉你们一个坏消息，犹豫准备不够齐全，一些文件迟迟没有下来，体育总局举办的备战大会上，将暂时没有电子竞技队。”夏莹星说道。
　　“夏小姐，这是怎么回事？”李图川皱起了眉头，满脸不解的说道。
　　难不成还是有一些老固执不想承认他们电子竞技？
　　“不会吧，我可就等着上电视在家里人面前露脸……”
　　“这太不把我们电竞队当一回事了吧，奥组委都宣布了。”
　　“国情如此，希望大家不要就此有什么怨念。”夏莹星说道。
　　大家沉默了一会，情绪明显低落了很多。
　　这个时候，余洛晟却笑了笑，开口道：“没什么好失落的，大家不也习惯了这种状况吗？”
　　“话虽如此，同样是奥运队，别人有露脸，我们却要旁边干看着……”白风说道。
　　“是啊，我看那，某些人压根就觉得我们所争夺的这块电子竞技金牌可有可无。”
　　电子竞技刚设立，几十个国家，每个国家都组成人数极多的团队，争夺的金牌却只有一块！
　　像其他传统项目多半有分单打金牌、双打金牌、个人金牌、团体金牌，另外还分男女……
　　“唉，算了，算了，反正我也不是很喜欢那种场合，不去就不去了。”
　　“衣服白买了。”
　　“好好训练就是了，总会有机会露大脸的。”
　　“说得也是。”
　　夏莹星见大家情绪并没有想象中那么激烈，安心了一些。
　　新力量，总是会承受众多的不公、不平等、不受重视，但这并不是气馁、并不是就此放弃的理由，本就不受重视和关注，那就应该更加努力，更加坚定不移，用自己的实力来证明自己一样是璀璨夺目的！
　　见大家情绪平息下去，夏莹星开始宣布下一个消息：“银川赛场已经开放，你们的第一个对手是新加坡。据消息称，新加波的选手有三名在奥运电竞宣布之前并非新加坡国籍。”
　　“靠，新加坡为了拿成绩蛮拼的啊，都请外援了！！”


第635章 夏家三千金？
　　“靠，又是这样！”大罗恼怒的骂了一句。
　　大罗现在是国服最猛的上单，他的排位分已经即将到达第二名。
　　今天他一早打排位，正打算向第二冲击。
　　上路打得很顺利，碰到太尘战队的上单，被自己给全方位压制住了，原本认为这局稳了，谁知道对方的下路ADC输出能力爆高，好几次利用风筝线活活的把大罗给溜死了！
　　“感觉如何？”黄康教练笑眯眯的走了过来，拍着大罗的肩膀道。
　　大罗苦着脸，即将到手的第二名啊，就因为横空出世的那个ADC……
　　“很厉害的一个家伙。”大罗说道。
　　“哦，忘了告诉你，这家伙其实已经被我们招揽了。”黄康说道。
　　“你是说这个ADC？”
　　黄康点了点头。
　　大罗眼睛一亮道：“这个好啊。余洛晟有好几次遇到过他，也跟我说这人ADC打得很好，可惜一直不知道他是谁。”
　　“他是一个非职业选手，有打职业的想法，这次李图川通过政府那边给的一些资源，对最强王者组、包括钻石1成员都进行了一些分析和观察，最后决定将邱明辉招纳进来，作为替补ADC。”黄康说道。
　　邱明辉是近半年多以来高度活跃在最强王者组的一名玩家，经常和LPL职业选手们对抗，并且表现极其出色。
　　这样有天赋的非职业玩家那必定是各大俱乐部极力招揽的对象，只不过暂时没有听说他与哪个俱乐部签约。
　　最终，还是李图川找到了这个人，并且邀请他加入到奥运队之中。
　　“他明天就会入队了。”黄康说道。
　　“我得跟余洛晟说下，余洛晟对他的ADC水平有很高的评价，他要知道这个人也加入进来，一定很激动。”大罗站了起来目光朝着余洛晟那边的机子望去。
　　位置是空的，大罗暗暗奇怪平常还算准时训练的余洛晟今天怎么没来，没听八卦吴森说过杨倩倩有来上海啊，今天虽然不用训练，但这家伙除了来训练还能去哪？
　　“他应该是跟夏小姐到北京去去了。”黄康说道。
　　“哦，也对，这家伙以后得挂电子竞技协会副主席的职位，备战大会怎么也得让他去。”大罗说道。
　　……
　　北京天气不算太好，风吹得干冷生疼。
　　余洛晟靠在窗子边上，远远的注视着备战大会上一个熟悉的身影。
　　她梳着一条简单的马尾，没有刘海，精致的脸蛋就那样非常有自信的全部露出来。
　　她以前应该用清瘦来形容，现在身材越发的有女人味，即便穿着运动衫都有着美丽的凹凸曲线，现在再用她来垫鼠标，基本上是没可能了。
　　起初，余洛晟看到余雨的时候脸上很是惊讶，这丫头杀到奥运赛了？
　　和新兴的电子竞技不同，游泳队奥运成员的地位就非常高了，若是能够一路过关斩将，进入到决赛，甚至拿到奖杯的话，就更加引人夺目。
　　仔细一想，余雨之前在青少年组表现就格外突出，现在会作为种子选手出现在奥运游泳队上也不是太奇怪的事情。
　　游泳队、跳水队不分家，备战宣誓大会上，余洛晟还看到了那个脸上长疮让人生厌的家伙——曹何！
　　曹何似乎看到了余洛晟，站在台上的他用他特有的目中无人眼神远远的盯着余洛晟，甚至到最后脸上还勾起了一个嘲弄的笑。
　　余洛晟也笑了。
　　这家伙好像被自己一帆布鞋拍得有阴影了，笑起来的时候嘴怎么还一抽一抽的？
　　大会结束，余洛晟在旁边的休息厅等待了一阵子。
　　夏莹星貌似很忙碌的样子，只不过她好像还有什么事要交代，余洛晟只好在这里等候着。
　　大概到了近傍晚时候，夏莹星才终于出现。
　　她抱歉的朝着余洛晟笑了笑道：“等久了吧，零零碎碎的事情不少。”
　　“没事，正好我看小说。”余洛晟晃了晃手机，这休息室要是再有WIFI就更好了，看片电影什么的也不会觉得无聊。
　　夏莹星怪不好意思的，这次把余洛晟从上海叫过来，余洛晟却只能够像一个可有可无的人一样坐在窗户边，可以想象作为从来不与体育总局接触的电子竞技成员怎么都不可能像其他那些早已经魂技在这个圈子里的选手们那样得到一些人的招呼、问候。
　　“时间也不早了，你现在赶回去上海太劳累了，你就在北京多留一天吧，正好晚上请你吃顿饭。”夏莹星说道。
　　“那我就不客气了。”余洛晟憨厚一笑，有人请吃饭这事他还是很乐意的，尤其是像夏莹星这样的美女请，正所谓秀色可餐，长相这东西据说真的会影响食欲。
　　“到我家吧，就不上外面吃了。”夏莹星说道。
　　“这……”
　　余洛晟还没来得及回答，夏莹星已经明媚一笑朝着车库走去。
　　看着夏莹星那袅袅背影，回想起她最后那一个似乎有着特殊寓意的笑容，余洛晟猛然间意识到什么。
　　去她家？？
　　去她家？？？
　　网络上一直说电子竞技圈其实也挺黑暗，难不成像女上司潜规则男选手这样的事情要发生在自己身上了？？？
　　天呐，幸福来得太突然了！
　　……
　　事实证明，一切屌丝出现了桃花美事基本上是，想多了！
　　坐着夏莹星的车到了她家的路上，余洛晟从她的话语中了解道，她并非一个人住着的。
　　好吧，其实余洛晟觉得自己也不是一个随便的人。
　　车停下，目光穿过一排树叶掉落很严重的树木，余洛晟看到的是一栋精致的小别墅，白色调，穿插着一些很别致的花卉图。
　　在北京、在这个位置，一栋别墅那价值就不是什么几百万上千万可以解决的。
　　知道夏莹星出身不一般，也知道这女人就算是为政府工作一样特别有钱，但没有想到有钱到这种程度。
　　自己那一百万的存款，和面前这座巨额别墅比起来，实在不值得一提。
　　“你是和父母住，还是？”余洛晟询问道。
　　他觉得，要是她和父母住，自己这样一个男的被夏莹星这样的单身美女领回家，不得被误会？
　　经过大罗、林东、笑忘乃至李图川等一大票男人一致探讨，夏莹星女神是没有男朋友的！
　　“和我两个妹妹，爸妈在国外，很少回来。”夏莹星说道。
　　“呃……你还有两个妹妹啊？”余洛晟惊讶的说道。
　　丫的，夏家三千金的节奏吗？
　　这么说，自己是掉到女儿国来了。


第636章 浅梦入队！
　　“姐，有没有给我买……咦……”夏凝白白胖乎乎的脚丫从大厅里出来，刚打开门一眼就看见了夏莹星带着一只黑脸小帅哥进门。
　　“这是余洛晟，这是我妹妹，夏凝。”夏莹星介绍道。
　　“你就是余队长……怎么黑成这样。”夏凝端详了余洛晟好一会，突然吐出了这么一句话来。
　　余洛晟略显尴尬，却突然觉得夏凝有那么一点眼熟，隐隐约约觉得自己在哪里有见过她。
　　只是，怎么都想不起来。
　　按理说，夏凝这样一个出众的美女，自己应该能够印象深刻才是。
　　“小妹呢？”夏莹星开口问道。
　　“哝。”夏凝小手指轻轻一指。
　　夏莹星目光顺势望去，原来妹妹就坐在大厅的沙发上看书，对于余洛晟的出现，她好像浑然不知。
　　“她开启免打扰模式，别管她啦，我打电话给阿姨，让她快来做饭，我好饿。”夏凝说道。
　　“这是夏雨梨，年纪最小。雨梨，别这么没礼貌，我们有客人。”夏莹星带着一丝责怪的朝着沙发上的夏雨梨说道。
　　夏雨梨坐在那里，一声不吭，目不斜视，若不是夏凝提起，余洛晟甚至没察觉到有这个人存在。
　　听到了姐姐的话，夏雨梨才缓缓的抬起头，那双明亮却带着对周围一切事物感到淡然的眸子从余洛晟身上扫过。
　　这双眼睛很特别，可以肯定很难有什么东西能够让这双眼睛提起兴趣，偏偏她在注视着你的时候，除了感受到这位女子眼睛特有的魅力之外，还有一种被看透了的奇怪感觉。
　　她微微颔首，一句话也没说。
　　这倒让余洛晟略显尴尬，不知道怎么和这位高冷的姑娘打交道。
　　气氛就这么莫名其妙的冷了下来，明明整个屋子充斥着暖气，兴趣这就是一个人的气场吧。
　　“小嘟嘟，你的书页从刚才到现在一直都没翻过了。”一旁的夏凝用非常调侃的语气说道，笑声更是清脆好听。
　　“我在看手机。”夏雨梨淡淡的回答道。
　　果然，书的旁边就是手机，她的手指很灵活的在按着什么，像是在发送什么内容。
　　“这样啊，还以为你见了帅哥心境就没了，对啦，你两正好有不少共同语言……”夏凝刚要说话，夏雨梨狠狠的瞪了这个姐姐一眼。
　　夏凝也不再往下说了，朝着夏雨梨做了一个鬼脸。
　　“我还有些功课要做，余洛晟你随意些就好了。”夏莹星揉了揉太阳穴，今天她确实挺忙活的，和闲在体育总局一整天的余洛晟形成了鲜明反差。
　　抱着一大叠文件，夏莹星上楼去了，估计饭做好了她才会下来。
　　夏凝看着姐姐上楼，恍悟了什么，心里暗暗对姐姐的演技有了几分赞许，于是也拿起了手机道：“我去打个电话，你们聊呗，同龄人总是会有更多话题。”
　　夏凝三步并作两步，跟上了夏莹星，然后冲着夏莹星不停的挤眉弄眼。
　　夏莹星则满脸茫然……
　　好一会才明白过来夏凝这是在想些什么，好气又好笑的道：“我是真有事要做。他被我带到北京来，在体育总局干坐了一整天，中午饭还是他自己到附近吃的，觉得这样怪不好，可我又没有太多的时间招待他，所以才让他到我们这来。”
　　“你要是领别的男人进来，我和雨梨肯定不愿意，不过他嘛……特殊情况。姐，你说，他们两个能聊得起来吗？”夏凝问了一句。
　　“懒得和你扯这些。”夏莹星抱着文件到了房间里，留下夏凝拿着手机在楼梯口那里假装打电话，眼睛却时不时瞟一眼大厅沙发上那两个人。
　　……
　　曾经，余洛晟一度认为白菲菲这样的女人算是不太好打交道，属于冷艳的类型。
　　然而，见到夏莹星的妹妹夏雨梨之后，余洛晟觉得自己彻彻底底的错了。
　　这个女人，坐在那里屋子里就觉得寒，你去看她一眼，好看也算好看，可脸上的霜刮下来，能把你冻死！
　　话说起来，夏莹星姐姐你上去处理公文之前，就不能给我先倒杯水吗，北京天气很干你又不是不知道，我这种从南方过来的人要是没水润喉咙，喉咙很难受的。
　　“用这个。”突然，寂静的大厅传出了夏雨梨的声音，她正一边看手机的夏雨梨正一边用手指着一个杯子。
　　余洛晟愣了愣！
　　姑娘，你有特异功能不成，连老子在找一次性杯子又不好意思明目张胆的翻这里东西却渴得要命你也知道？？
　　余洛晟纳闷的拿起了那个杯子，自己到旁边的饮水机里倒了杯水。
　　一杯倒满，一口气全喝！
　　渴死爹了，喝完那个爽啊！
　　“啊！！！！！！！”
　　突然，楼梯口传来一声尖锐的叫声。
　　就见正假装打电话的夏凝飞奔下来，对余洛晟喊道：“那……那是我的杯子！”
　　这个屋子就她们三姐妹住，平常不会有什么访客，一次性杯子基本上没准备，放在桌子上的杯子也一共就三个，夏莹星的、夏凝的、夏雨梨的。
　　余洛晟又不是侦探出身，怎么会知道这种事情，所以夏雨梨指哪个他就用哪个，确实喉咙难受得不行，谁知道自己那么莫名其妙的摆了一道。
　　“夏雨梨，你给我说清楚！”夏凝有点小抓狂。
　　那可是她最心爱的小杯杯，就那么被一个男人牛饮糟蹋了一次，这让自己还怎么用啊。
　　“你不是在打电话吗？”夏雨梨淡淡的说了一句。
　　“我打电话看着这里不行啊，你打电话是用眼睛的？我不管，你得赔偿我一个杯子。”
　　“没坏。”
　　“被人用过了。”
　　“他渴。”
　　“那你也不能让他用我的杯子，这个杯子可是我从古店里面买来的，和我很有机缘，说用她喝水能够延年益寿，这样有意义有价值的东西不是用钱就能够买到的好吗，而且给我开光的那个大师说，不能给别人用，别人用了就没效果了。”夏凝一副要暴走的样子。
　　“它是我签收的。”夏雨梨冷静的说道。
　　一旁的余洛晟额头上都要落冷汗了，和着夏凝这所谓有意义的杯子就是淘宝买的嘛。
　　“我不管，你就得赔偿我一个，和补偿我。”
　　夏雨梨把自己的杯子推到夏凝面前，一副要和这个脑残姐姐停止闹剧的表情。
　　“这顶什么用，我才不要你的。”
　　……
　　余洛晟手上端着那个杯子，看着这两姐妹风格迥异、性格反差的吵闹却也是一种不错的享受，顺口就端起来又喝了一口。
　　夏凝其实压根就不在乎有人用她杯子，她就是对夏雨梨这种坑姐的行为感到不满，就是想找她吵一架。
　　而在楼上的夏莹星听到吵闹声，从楼上往这里探看了一眼，发现没什么大状况便又回到房间里忙碌去了。
　　没一会，那位负责给夏家三姐妹做饭的阿姨就过来了。
　　老阿姨看见余洛晟的时候也是有些惊讶，显然这里还真得很少有男人踏足过，更不用说是留在这里吃饭了。
　　“余洛晟，吃完饭我们玩会游戏呗？”夏凝朝余洛晟眨了眨眼睛，眼里富含电量。
　　“你也玩？”余洛晟问道。
　　“嗯，很菜就是了。姐，你来吗，在叫个人我们可以凑5黑了。”夏凝问道。
　　“我有事忙，你们玩吧。”夏莹星摇了摇头。
　　“你呢！”夏凝顺势将问题转到了夏雨梨的身上。
　　“问你呢，来不来？”夏凝继续追问道。
　　余洛晟看着夏雨梨，有些惊讶这样的女孩子居然也玩英雄联盟。
　　德玛西亚文化覆盖率到底有多猛啊，在余洛晟看来夏雨梨这种应该和电子竞技完全扯不上边的那类人啊。
　　“有事。”
　　“能有什么事，一块来嘛，好不容易余洛晟这样的大冠军在这里。”夏凝不依不饶的说道。
　　不知道为什么，余洛晟总觉得他们姐妹之间的对话总还暗藏着什么，不像表面无理取闹那样简单。
　　还有，自己为什么会觉得夏凝有些眼熟呢。
　　另外，这个夏雨梨说话的语气，也感觉在哪里见过。
　　对了，自己当初在韩国的时候，夏莹星就说过她认识浅梦，然后还说了一句很重要的话……
　　“咿呀咿呀哟！”
　　“咿呀咿呀哟！”
　　突然，手机铃声响起了。
　　余洛晟按下了接听键，里面很快就穿来了大罗的大嗓门道：“余洛晟，余洛晟，我告诉你一个天大的事！”
　　“什么事？”
　　“浅梦！！浅梦他加入我们奥运队了！！”
　　余洛晟心中一震！
　　这个声音同时也传到了夏家三姐妹的耳朵里。
　　吃饭不语的夏雨梨也特意抬起头来，目光注视着余洛晟，眸子里闪过了一丝困惑和不解。
　　“真的假的？”余洛晟满脸欣喜。
　　总算，总算是把浅梦这个家伙给挖出来了！
　　他要是加入到队伍里，这支队伍的战斗力会有多恐怖连余洛晟自己都无法估计！
　　……
　　夏莹星同样有一丝不解，等余洛晟挂去了电话之后，她才问道：“我刚才听到大罗说‘浅梦’？”
　　“这事你不知道？‘浅梦’不是你招揽进来的？”余洛晟问道。
　　“最近是招了一个实力非常强的ADC，不过他应该不是‘浅梦’吧。”夏莹星说着话的时候特意看了一眼旁边低头吃饭的夏雨梨。
　　“大罗、白风、林东他们都说是，从实力上推测出来的。”
　　“哦，或许吧。”夏莹星也没有特意去点破。


第637章 看来你玩炮很厉害！
　　“雨梨，你明天回学校不是吗？”夏莹星开口问道。
　　“嗯。”夏雨梨点了点头。
　　“正好，你和余洛晟一起回上海吧，我在北京还有一些事情要处理，票我会帮你们订好，做动车还是飞机？”夏莹星问道。
　　夏雨梨张了张嘴，欲言又止。
　　余洛晟刚才还在猜测这个夏雨梨是干嘛的，原来还是一个大学生啊。
　　“你上海哪个学校？”余洛晟问道。
　　“复旦。”
　　“哦，大几？”余洛晟继续追问道。
　　“研三。”
　　“……”
　　余洛晟本来还想和这个女人攀谈那么几句，可听到她说自己是研三之后，一下子感觉整个人都不好了！
　　尼玛，这女人看上去和自己年龄差不多，在余洛晟看来顶多跟自己一样是大三的学生，谁知道竟然是研究生了……
　　余洛晟自己都算是早读书的了，当初念一年级的时候，还敢上了那个坑爹政策说，必须要八岁才可以读小学一年级，只有六岁半的余洛晟蹲在一年级两三个月任凭老师如何赶如何劝，就是不走！
　　没多久，这政策不见了，于是他顺理成章读了一年级，并且基本上是班级里年龄最小的。
　　年龄比你们小，智商却和你们一个级别，为此余洛晟感觉到颇有优越感。
　　可是，当初的这种伴随了自己成长起来的优越感在刚才那会如节操一样碎了满地！
　　“我可跟你说哦，我们小嘟嘟是一个天才，十二岁就差不多读完了你们高中所有的课程，不过呢，她很任性，明明都学完的东西，非要按照正常的升学，不然现在估计是一个博士了，还是多学位的。”夏凝笑盈盈的说道。
　　“女博士……战斗力爆表啊。”余洛晟看着夏雨梨，发出了一声感慨。
　　女博士，这是连圣斗士都很难降服的级别了。
　　“那是，她高中考试、考大学就跟玩似的，怎么形容呢，就像是你们的最强王者玩家混迹在未满30级的小学生殴斗中，三百六十度无死角完爆。”夏凝说道。
　　余洛晟特意看了一眼夏凝，这位二小姐还挺有意思的啊，话语里全是网络通用词，很亲切嘛。
　　当然，夏雨梨这个惜字如金的女人如此恐怖的智商也是吓到余洛晟了。
　　以前就在新闻上听说了什么神通、天才，他们还是小屁孩阶段就上大学，未成年就拿博士学位，这种超越了学霸不知多少条街的存在也不知道来地球是何目的。
　　“不仅是学术方面，反正是她感兴趣的东西，基本上信手拈来，别人花几年时间达到的程度，她最多只要一个月，厉害吧？”夏凝眨着眼睛一脸妩媚的说道，“比如说她喜欢计算机技术，十四岁那会她就帮我们网警捕获了一群商业犯罪的黑客，她喜欢语文，上课她从来不带课本的，因为她已经把课本记在脑子里了，然后有段时间喜欢打竞技游戏，于是把一些所谓的高手虐个半身不遂……”
　　“大智近妖级？”余洛晟脱口道。
　　想来想去，余洛晟觉得只有形容诸葛亮的这个大智近妖才可以形容这种外星人了。
　　一旁低头吃饭的夏雨梨额头上隐隐有黑气，不过她始终没有说话，完全无视了余洛晟和夏凝的对话。
　　“她优点很多的，虽然这在绝大多数人看来简直就是一个怪物……”夏凝笑眯眯的说道。
　　“我吃饱了。”也不知道夏雨梨是真的吃饱了，还是被夏凝那番无厘头的话给气到了，自顾将碗筷收到了厨房里。
　　厨房里传来了老阿姨的埋怨：“你放那就好了，我会收拾的。”
　　夏莹星瞪了一眼夏凝，示意她吃饭的时候不要话那么多。
　　夏凝吐了吐舌头，脸上却是一副狡黠的模样，唯恐屋子过于安静太平。
　　“姐，平常我说什么她都当我是空气，今天好不容易来了一个有趣的人……”夏凝意犹未尽的说道。
　　夏莹星看了一眼满眼茫然的余洛晟，觉得有必要解释一下，不能让夏凝把夏雨梨说得那么奇怪。
　　“她从小身体虚，很少出门。心智方面却比同龄人超出了很多，加上她本身会沉浸进去钻研，所以取得的成绩在常人看来很难想象，不过也没有夏凝说得那么夸张啦，如果她有什么不礼数的地方，你不要太放在心上。”夏莹星说道。
　　“不会，不会。”
　　“她也不怎么爱说话，你应该也看出来了，所以明天你和她一起回上海的时候，要是她不和你说上一句话你也别觉得奇怪，有的时候她也一整天不和我们说一句，你别觉得尴尬。”夏莹星说道。
　　“没事，我觉得喜欢撸啊撸的人，肯定都有不少共同语言，对了，她游戏也很厉害吗？”余洛晟问了一句。
　　天才一般都偏科，余洛晟觉得像夏雨梨这种学霸究极形态的人应该玩的东西就不怎么会吧。
　　“很强。夏凝刚才说的也没错，她感兴趣的东西一般都能够达到很高的水准。小时候生病很难出门的关系，只能够呆在家里的她对计算机领域包括电子竞技都比较在行。”夏莹星说道。
　　余洛晟点了点头，想来这应该是一个童年和正常人有极大差别的女人吧。
　　“刘婶婶，怎么了？”夏莹星见老阿姨快步朝着楼上走去，不解的问道。
　　“汤熬好了，雨梨又忘了喝，我给她端上去。”老阿姨说道。
　　余洛晟看了一眼老阿姨端着的碗，坐在饭桌这里就能够闻到浓浓的中药味，并且以余洛晟小时候经常给湿气过重的余雨端药和尝药的经验，这药绝对是极难喝的那种。
　　正想要感慨这样的天才需要天天承受中药之苦的时候，余洛晟忽然想起了什么。
　　“好像……好像浅梦也经常喝汤药。”余洛晟自言自语了起来。
　　摇了摇头，应该不太可能。
　　刚才那会才得知浅梦已经加入到队伍里，大罗、林东其实都挺失望，因为他们一度怀疑浅梦是个女的，也希望她是一个女的。
　　……
　　在屋子里陪夏凝玩了一会游戏，余洛晟便回到了夏莹星给自己安排的酒店。
　　第二天一早，夏莹星就开着她的车到了酒店门口，匆匆忙忙刷牙洗脸的余洛晟拿着行李跑下来，发现副驾驶座上还坐着夏雨梨，像一朵凌寒独自开的冷梅。
　　“我给你们订的是动车，她有些恐高，不怎么做飞机。”夏莹星对余洛晟说道。
　　北京到上海的动车也就五小时，坐飞机要取登机牌、过安检、等待起飞，又要从机场到市区，算起来时间差不多，并且还折腾来折腾去。
　　到了北京东站，上了车，漫长的五个小时车程，余洛晟心里在想着自己到底该做什么好，旁边坐了一块冰，尽管是同行，但和陌生人差不多，还好夏莹星有提前打过招呼，不然余洛晟真要为自己压根找不到一个话题而感到尴尬无比。
　　而夏雨梨也没有任何意外的当旁边的人不存在，自己拿出了非常小巧精致的苹果电脑……
　　余洛晟瞥了一眼这个女人电脑屏幕上那一大串完全看不懂的代码。
　　算了，看比赛吧，最近欧洲那边的比赛自己下载下来了却还没有来得及看，也不知道他们现在流行怎样的打法。
　　打开手机，调出了比赛视频，将手机放在小桌板前，戴上了耳塞。
　　“咦，流行用小跑打ADC了？？”
　　“也对，小炮加强了。”
　　“奥巴马出场率还是很高，拳头公司看上去是将他削弱，但感觉E技能的快速刷新让这个英雄即便是手短其实也一样有不错的输出空间。”余洛晟看着比赛视频自言自语着。
　　比赛慢慢进入到团战期，团战最后正是米歇斯小跑收割，让余落晟略有些惊讶的是，这个家伙竟然连跳了两次。
　　这个操作让余落晟略看不太懂，小炮杀完人之后跳跃技能会刷新是知道的，问题是米歇斯怎么做到跳完一次之后，马上又跳第二次，这之间明明没有杀人。
　　余落晟按了回放，并且尽量将屏幕拉大，脑袋也凑了上去。
　　“那个人是在技能进入CD之后按的跳跃。”这个时候，旁边响起了女人的声音。
　　余落晟愣了一愣，差点忘了自己身边还有一个通行妹子。
　　回味起她说的话，余落晟突然恍悟了！
　　好家伙，小跑的Q火箭跳跃是在起跳那瞬间技能就进入CD了，也就是说看到敌人残血的时候，在最后一枚致命子弹飞行的过程中按下Q火箭跳跃，小跑将在半空中刷新她的Q技能火箭跳跃，于是落地之后，她即便不需要杀人，仍然可以再跳跃一次！
　　原来小炮还能这样玩，余落晟觉得自己涨姿势了！
　　咦，不对，余落晟惊讶的转过头看着这块冰，道：“你也在看？”
　　“看风景时看到。”夏雨梨语气不容质疑的说道。
　　“我都没有注意到这个细节，看来你是玩炮的高手啊……呃，我的意思是，你是炮娘高手啊……”余洛晟说道。
　　小炮这英雄余洛晟玩得不算太多，但这样细节操作确实不是一般玩家会留意到。
　　看来真和夏莹星说的，她很厉害，就是不知道真实实力怎么样，总之，余落晟觉得连自己都察觉不到的细节她能够察觉得到，一定是个女高手，难得啊！


第638章 先打打别的位置！
　　将夏雨梨送到了复旦，余洛晟马上回到了训练地。
　　匆匆赶到训练基地，余洛晟立刻就跑到了大厅，想要看看浅梦的如山真面目。
　　“余队长，你回来了。”沈雪宇第一个迎了上来，眼睛里始终闪烁着那对大神的崇拜。
　　“新加入的那个人呢？”余洛晟问道。
　　“你说的是邱明辉吧，他正在和队员们训练呢。”沈雪宇说道。
　　余洛晟走到了过去，此时自己的位置上坐着的是林东，旁边还坐着一个看上去非常白净帅气的男子。
　　余洛晟并没有出声，只是站在后面观望，因为AB两队现在即将爆发一波团战。
　　那个邱明辉打的是ADC，使用得也正是女警。
　　一直以来国服第一女警的位置就是浅梦牢牢占据着，余洛晟不止第一次和他到韩服去虐人了，却没有机会亲眼目睹他操作。
　　这个叫邱明辉家伙有一双非常白皙的手，手指看上去跟女人一样，纤细修长，很明显是一双非常灵活的手指。
　　职业选手其实也讲究一定的天性，很多人天生手短，手指灵活度也不高，操作起来就是比别人慢半拍。当然，这里所说的手短并非真的是手指很短，打电子竞技的不像钢琴那样键位跳跃那么宽……
　　他的按键速度非常快，这是打ADC必备的一个因素，保持自己手指的灵活性和精神的高度集中，ADC是全队最关键的位置，稍有不慎就会被对方集火秒杀，零点几秒的走神都不行。
　　此时，他正在找位置输出。
　　女警这英雄攻击距离非常长，她甚至可以站在别人根本摸不着你的地方进行攻击……
　　而看一个女警的技术究竟是强是弱，主要还是在一个距离问题上！
　　650射程，这是全英雄联盟里所有英雄攻击距离最远的，像奥巴马、男枪这种超级短手的英雄射程也不过才500和525，整整差了100多码。
　　真正强大的女警便是能够充分的利用这种射程的优势，在攻击与走位之间找到最完美的平衡点……假如被对方突进了，实在无非甩开，才会使用E技能口径之网与敌人拉开距离，随后又马上点人，保持一个风筝位置。
　　第一眼余洛晟就看出来了，这个邱明辉绝对是女警顶尖高手，他对距离的把控是自己都没有到达的境界，而国内能够在团战中时刻保持这样完美风筝距离的人也只有浅梦了。
　　一场团战下来，邱明辉的女警几乎保持满血，要知道对面的中单可是谢练达，超级刺客！
　　谢练达一直都没有可以摸到邱明辉女警的机会，最后只能够把输出交给了阎罗王。
　　ADC全场几乎无间隔的输出，所能够造成的伤害相当恐怖，尤其是已经三件套装备的女警……
　　这波团，以谢练达为首的B队还是输了，被邱明辉最后三杀结束。
　　团战打完，ADC活着最为重要，ADC大都拥有吸血能力，即便残血也可以迅速的让自己恢复满状态，并且ADC是全队推塔速度最快的，打团战是为了更好的拿防御塔，ADC阵亡的话，拼得再激烈也不过是那一两个人头，改变不了整个战局。
　　“怎么样？”李图川走了过来，拍了拍余洛晟的肩膀。
　　李图川对邱明辉的加入非常满意，这个家伙的操作水准一点都不输给白风，女警这个英雄的造诣更是出奇的强悍，连谢练达这种超级刺客都有束手无策的时候。
　　“恩，很强！”余洛晟点了点头。
　　“虽然他自己并不承认是浅梦，但我觉得八九不离十了，大家都是行家，你一碰这英雄我们就能够猜出身份了。”黄康教练笑着说道。
　　队伍里突然加入了这样一个出色的ADC，绝对是天大的好事。
　　“你觉得呢？”李图川问了一句。
　　浅梦这个非职业玩家李图川也有所耳闻，他在找到邱明辉的时候，心里也在估摸着他会不会就是这位不在职业圈却让职业选手无比忌惮的神秘玩家。
　　邱明辉自己是表示否定的，不过大家觉得他应该是有什么难言之隐，并没有过分的去追问，心里却认定了他的身份，女警这英雄基本上是浅梦的标志，能玩到这种出神入化境界就只有他！
　　“再看一波团把。”余洛晟说道。
　　他暂时无法下一个定论。
　　他是和浅梦接触最多的人，能够识破他身份的人只有余洛晟了。
　　接下去几波团战，邱明辉仍然表现出了很强的战斗力，可惜最终被狡猾的谢练达利用一个闪现躲掉关键技能遭到反杀。
　　这一次，只能说谢练达操作太亮了，闪现躲和平使者，然后利用影分身回到原来的位置，秒速平A加Q和E，在丝血的情况下秒掉了近三分之一血的邱明辉。
　　这种胆大的操作，恐怕也只有谢练达做得到。
　　团战你来我往，双发打得非常激烈，人头比加起来都破50了，这在职业选手们的战斗中算少见了。
　　“首席队这边尽管始终占据优势，但缺少你的关键性节奏，始终不能让比赛走向胜利啊。”黄康教练开口说道。
　　这次仍然是首席队VS次席队，改变的无非是下路的对抗，首席队这边是林东搭配邱明辉，次席队那边是白风与杵官王。
　　局势上，首席队这边占优，然而比赛却持续到了快50分钟了。50分钟后的战斗那基本上是以阵容和配合来决定胜负，因为大家都神装的话，操作这东西会越来越难影响胜负天平。
　　“现在呢，有一个确定了吗？”李图川再次询问余洛晟的意见。
　　“怎么说呢……”余洛晟心里有那么一丝困惑，当下也说出口道，“他女警的实力应该是最接近浅梦的人，打法风格上相似度也有百分之八十的样子，但总觉得什么地方不太一样。”
　　“哪些地方不一样？”李图川问道。
　　“底牌的保留。”
　　“什么意思？”
　　“我也说不清楚，可能是他刚进入到我们这个环境，还不太适应吧。”余洛晟说道。
　　内战最终还是以首席队获胜，后期阎罗王的团战输出要比谢练达这个前期刺客高太多了，以谢练达为首的队伍依然面临请晚饭的惩罚。
　　“我靠，余洛晟，你什么时候回来的！”打完比赛，大罗摘下耳机一转身，就看见脸黑的余洛晟站在他们后面。
　　“教练，下次让余洛晟到我们队吧，这样下去不是个事，以后大家晚饭都要被我们承包了。”谢练达哭丧着脸说道。
　　和首席队打，输少赢多啊，经过世界大赛洗礼后的大罗和周严，战斗力和大局观高了他们这边不止一个层次，这局会输也不是说对面ADC有多猛，他们这边白风装备已经很好了，但后期的疯狗大罗绝对是一个事，周严在团战中寻找关键控制点也不是一般的强。
　　“队员调整我们会拟定，放心吧。邱明辉，你表现很不错，后面几场你和队长打打配合吧……你们两个应该之前就有不少默契了。”黄康说道。
　　邱明辉看了一眼余洛晟，友好的伸出手道：“初次见面，我是邱明辉。”
　　“余洛晟。浅梦是你？”余洛晟很直接的问道。
　　邱明辉笑着摇了摇头。
　　“别装，你就别装了，国内不可能再找出第二个女警玩这么溜的人，我可不相信除了浅梦还有哪个非职业选手战斗力和我们这些国内顶尖好手同个层次的。”大罗一脸鄙视的说道。
　　林东也点了点头，见过邱明辉用女警，他们就坚信这家伙一定是浅梦，要知道上一局跟这家伙对线的可是白风，别说是非职业玩家了，职业玩家里也没有能够没有能够安然无恙的和白风对线发育啊。
　　“他就是，他就是不想承认。”
　　“对，装给他继续装。”
　　邱明辉满脸无奈，却也保持了一个神秘的笑容。
　　余洛晟多看了他几眼，心里觉得奇怪之余也没有再去想太多，从女警的实力水平来看是很接近。
　　“不管怎么样，这是我第一次打真正的联赛，有很多不明白的地方，和容易疏忽的地方希望大家多指教。”邱明辉彬彬有礼的对余洛晟和其他人说道。
　　“放心吧，你小子本来就是我们的人，知道你没怎么打过真正联赛……”大罗走过去，拍着邱明辉的肩膀。
　　排位里强是一回事，联赛中的表现和发挥又是另外一回事，像邱明辉这样从非职业进入到职业赛场肯定需要一段时间的磨合，他要学的东西自然很多。
　　“怎么了？”李图川见余洛晟还带着几分疑虑，不解的问道。
　　“没有，只有觉得有一点奇怪。”余洛晟说道。
　　“无所谓了吧，不管他是不是浅梦，至少我们队伍里多了一个潜力十足并且天赋极高的ADC，面对各国的来袭也不用畏惧。以我的眼光，这小子确实是一个非常好的苗子，我打算多花点心思栽培，也希望你能够尽心教导，让他迅速适应联赛。”李图川说道。
　　“恩，我会的！”余洛晟点了点头。
　　队长的职责当然是让队员们更加强大，邱明辉的实力值得认可。
　　“我们国内一共三场，分别面对新家波、泰国、印度。这三场你只要上一场，并且那一场最好选择别的位置来打，以此来迷惑一下我们即将面对的实力非常强的日本队。”李图川开口说道。
　　“日本队？”
　　“日本队服务器比较晚，不过他们国内早有职业选手在国外受训，我在美国知道的几个实力很强的选手就是日本国籍的，奥运赛开始，他们基本上会回国效力，日本的战队从来没有在S联赛出现过，但他们就是我所说的一直在潜伏的强队，需要你和大家特别留意。”
　　“我先不出场，唯一一次出场，打的确是别的位置，让别人误以为我换位置打了是吧？”余洛晟笑了起来。
　　“恩，抛个小烟雾弹，迷惑迷惑。日本队很擅长窃取信息和研究克制手段，我们不能在阴沟里翻船。”李图川说道。
　　“我明白。”
　　日本队？？
　　以前DOTA的时候倒和日本的职业选手切磋过，一群典型的爱叫嚣的家伙，比韩国某些目中无人的选手还更让人讨厌。


第639章 入银川，预战！
　　银川市是宁夏回族自治区的首府，又叫凤凰城。
　　随着WCG终结，中国银川政府豁然挑起了这份重担，开创了WCA比赛，无论是奖金还是规模都是世界顶尖的！
　　银川的出现对国内广大电子竞技爱好者们来说简直就是打通了天堂，要知道职业选手的绝大多数收入寄托和生活来源就是比赛，而一些小城市比赛、不稳定赞助商的比赛、临时起义的比赛活动就跟打临时工一样，有一顿没一顿，唯有WCG、WCA这种稳定、世界性赛事才能够真正让职业选手们有一个准确的奋斗目标。
　　银川建设电子竞技世界级基地这是之前大家就听闻了，并且受到银川政府的大力支持。
　　乘坐飞机前往银川的路上，一同前去的吴小康就在那里说了：“银川政府策划这个项目的人真的很聪明。”
　　“怎么说呢？”大罗问道。
　　“这样说吧，在银川没有建造电子竞技基地的时候，你们有几个人直到银川这座城市？”吴小康说道。
　　“我地理比较差。”谢练达不好意思的笑了笑。
　　说实话，在此之前谢练达还真不知道银川是在哪里，也不知道银川是宁夏的首府。
　　当然，像大罗这种莽汉，别说是不知道银川市了，估计他能够知道中国有宁夏都很了不起了。
　　“先不说国外，国内恐怕百分之九十的人都不知道银川市，但是这次举办一次电子竞技世界巡回赛后，我们这一辈年轻人基本上都知道了，据说还有不少人特意去银川市看比赛。既然去了银川，就不可能单单看比赛，顺势就会拉动他们其他的旅游、酒店、餐饮的消费，最重要的是随着知名度的提升，这座城市将不再安静的躺在黄河上流，渐渐的会被更多的投资商看重，招商投标、建设开发……”
　　“往后电子竞技奥运赛的选拔赛，基本上会在银川了，WCA又在银川，国外那些电子竞技爱好者们一下子全部知道了中国有一座银川城，聚集世界所有电子竞技选手……我跟你们说，沿海城市都是费劲了心思想要打出世界标语，招揽更多的项目、旅游、房产、企业，结果往往都要卡在对世界的宣传这个环节上，国外基本上不会买我们国内那些宣传的那套，国内一些人和国外大佬们打交道也很难。银川呢，他们压根不需要任何过多的环节，先和世界电竞协会合作，银川市政府全力大力支持，不像某些城市那样弄什么商业气息和千篇一律的假古城啊、假文化景区啊，不弄一些有的没商业街道，直接打造出一个电竞之城，承包以后的世界电竞大赛，于是全世界人都知道这座城市了。”
　　余落晟听吴小康这么一推敲，心里暗暗给了银川市三十二个赞，这东西确实像他说的那样，仅仅只是一种对年轻竞技的认可和一些有限的投资，带来的确实其他项目根本无法取得的面向世界的巨大推广。
　　“乘着这个时间，再给你们说明一下你们的对手。”李图川站了起来对大家说道。
　　“新加坡电子竞技的发展不算是落后，属于站在东南亚队伍比较前沿，再加上他们招揽外援的政策，实力算比较不错，会是你们飞向国外之前的一次最好热身。”
　　李图川这人说话还是比较含蓄，其实说白了，新加坡这次遇上他们，就是最不错的沙包！
　　……
　　时下最流行的是什么？
　　当然是一句，HI，德玛西亚，最为高大帅气上层面。
　　只不过随着德玛西亚文化的不断深入，渐渐的也出现了某些伪玩家，这些伪玩家明明就是幼儿园，偏偏装出博士后的架势，于是对话也是让人哭笑不得。
　　刚下飞机那会，余洛晟在那等行李，正好就听见两个带着口音的人在交谈。
　　“我跟你说，我的GANK，钻石级，就问你屌不屌？”矮壮的男子说道。
　　“哥，不应该是RANK吗？”
　　“无所谓了，昨天我在萨克斯区……”
　　“是诺克萨斯吧，萨克斯是乐器。”
　　“哦，萨克斯不是车吗？”
　　“那是雷克萨斯……”
　　矮壮男子有些急了，不再纠缠那个问题，开口就到：“那天老子打中单，打的是刀锋意志—泰隆。”
　　“刀锋之影才是泰隆，你说的是刀锋意志—艾瑞莉娅吧？”
　　“咦，艾瑞莉娅不是冰晶凤凰吗？”
　　“那是冰晶凤凰—艾维尼亚！”
　　“艾维尼亚不是电信一区吗？”
　　“那是他妈是艾欧尼亚好吗！！！！”
　　跟矮壮男人同行的那人估计要疯了，明明什么都不懂非要在那里装，有意思吗？
　　余洛晟听得也是差点尿了，怎么会有这样的奇葩。取好行李，跟上大部队的时候，耳边还有那两个奇葩的争执声音，隐隐约约好像听见了他们的惊诧声：
　　“我擦，前面那队人看上去怎么有些面熟？”
　　“草，那不是阎罗王吗！！”
　　“那个黑脸的是周严！”
　　“你说哪个黑脸？刚才从我们身边走过去那个？”
　　“妈呀，还以为要到比赛现场才能够看到他们，我们运气这么好，在机场和他们队伍偶遇了啊！！”
　　……
　　余洛晟自己也发觉了，从韩国归来之后，身后总是会多出很多一惊一乍，这个时候他总是会选择继续前行，留给这些人一个高大、英俊、充满风度的背影。
　　银川，这是世界巡回赛的第一战，这片战区内最强的队伍应该就是他们中国队，李图川的意思很明显了，即便是不出全力也要轻松击败所有对手。
　　银川政府对电子竞技队伍的接待做得非常好，有专门的一辆大巴将整支队伍带入到电竞村，这个特别为电子竞技选手提供住处的地方。
　　电竞村大都是二层小屋子，给选手们配备了训练室之外，每个人都会有自己独立的小房间，配置设施尽管比不上酒店，但这种类似于度假村的住宿模式却很让人眼前一亮，真想一不小心就落在这里，不走鸟！
　　时间并不是很宽裕，大家当天下飞机都傍晚了，吃过晚饭随便走走基本上直接进入休息，为明天的比赛养足精神。


第640章 世界冠军有什么了不起？
　　银川的比赛馆修建得非常有时代气息，尽管和韩国的汉城竞技馆比有一定的差距，但对于中国这样的国情下建造出只属于电子竞技的主馆对选手们来说就是最大的恩赐。
　　比赛是在下午进行，之前余洛晟还在担心，宁夏这边对电子竞技的了解应该并没有上海这样与国外接地气的城市更痴迷德玛西亚文化，前来赛场看比赛的人也将远远不如上海举行的比赛。
　　事实证明，宁夏的德玛西亚教徒们数量有些超出了余洛晟的想象。
　　不好意思，这个竞技馆被我们承包了！
　　第一场对抗新家波的竞技馆不算太大，容纳人数却也有七千，首战政府那边还发布了一个不错的福利，那就是中国队这边取得胜利的话，该入场券将可以兑换车票，无论是到银川哪个地方。
　　七千人的比赛场，没有一点商量余地的坐满。
　　看着密密麻麻的人群，余洛晟突然间在想，要是每个人的票价是五十块钱的话，这一场比赛下来主办方尼玛就赚了35万？
　　感觉开馆的成本回来了不说，还能够有盈利！
　　事实上如今很多竞技项目都不采取购票了，原因在于那些比赛就算免费开放，观众席上压根也没几个人，并且还是那种千个位置上下的比赛场……
　　七千席位坐满，CBA的比赛有的时候都未必能够达到。
　　……
　　开幕第一战，选手们都在休息室内，有些激动的看着李图川、黄康、张爱静三位教练。
　　和以往大家打的联赛不同，战队的人员是固定的，上场的人也不会出现任何变动，但像现在这场与新加坡对抗的比赛，上场名单还没有确定的。
　　每个人都想在开幕战上露脸、展现自己的实力，不过上场的肯定就只有五个人。
　　“知道大家着急上场名单，好了，大家做好，念到名字就跟我直接上场，没念到名字就在这里老老实实呆着。”李图川很不客气的说道。
　　“笑忘。”
　　“我草，没机会了。”大罗第一时间就暴了一句。
　　张爱静瞪了他一眼，大罗老老实实的滚到一边去画圈圈。
　　“阎罗王。”
　　谢练达一阵苦笑，用表情来表示，老子想上！！
　　“林东。”李图川继续念道。
　　林东用手指弹了弹自己帽檐，一副很装的站了出去。
　　“杵官王。”
　　杵官王也站了起来，脸上带着笑容……
　　“余洛晟。”
　　杵官王脸上笑容都还没有完全展开，马上被迷惑不解占据。
　　什么情况，不是叫了自己名字了吗，怎么又叫余洛晟。
　　余洛晟这家伙也上场？？？
　　没必要吧教练们，这家伙现在好歹被列为世界顶尖选手，都快要和电竞之魔、电竞巨神齐名了，打个新加坡就把这家伙放出来，合适吗，先给老子练练手好不好？？
　　“教练，不对啊，两个辅助，打野位置没选人呢。”宋帝王说道。
　　“我们三个商量过了，今天是我们战区开幕战，想必很多国外选手都会看，所以我们打算抛出一个烟雾弹，让其他位置都很精通的余洛晟来负责打野，避免被一些小国队用过于恶心的套路给针对，在阴沟里翻了船。”黄康教练说道。
　　“哦，有道理！”邱明辉和沈雪宇这两个冷板凳急忙点了点头，非常认同教练们这样的做法。
　　“好吧，还以为能出手呢，余洛晟，你打野的话，可别坑掉，丢了我们中国打野的脸啊。”宋帝王满脸无奈的说道。
　　“我除了上单真心菜之外，其他位置都很可以的好吗！”余洛晟说道。
　　……
　　人员确定完毕，五人随着现场的欢呼声开始朝着赛台走去。
　　这个时候新加坡五名穿着队服的成员也已经在那里等候上场了。
　　赛台还在进行检测，两边选手在后台入口站成两排，双方选手互相打量了一番。
　　新加坡说是国外，可基本上是亚洲人，不开口说话，大家都没啥区别。
　　“哪个是余洛晟？？”突然，新加坡队伍里最小个子的青年用着港台腔的中国文问道。
　　新加坡那里华裔不少，其中会说中文的也不在少数。
　　新加坡小个子大概就一米六几的样子，那张脸却充满了一种倔强的自信，从队伍往这里走的时候，余洛晟就察觉到这小子目光不善。
　　“你找余洛晟做什么？”林东饶有兴趣的问了一句。
　　“我是叶显龙，我会打败他，不是这场比赛，就是在来年的比赛！”新加坡小个子叶显龙说道。
　　“小个子，难道你不懂得对待电竞前辈，应该是以尊敬的态度吗，能不能别这样幼稚的朝着别人大喊大叫，很不礼貌的。”余洛晟其实就站在他旁边，对于这小子这样蓬勃的好胜心还是觉得挺逗的。
　　“你说谁是小个子？？我礼不礼貌关你什么事？”叶显龙瞪了一眼余洛晟。
　　从这家伙眼里可以看到一种高傲，那就是中国电竞队里除了余洛晟之外，其他人他根本没有放在眼里。
　　“嘿，小兰博，实力这东西不是靠喊出来的。”
　　没一会，现场工作人员就请选手们上台了。
　　多余的环节直接省略，坐上赛台选手更换设备之后基本上可以马上开战了。
　　余洛晟自然要换上自己的神器天戈，经历了世界战场的洗礼后，余洛晟对这把武器用得更加娴熟，更是懂得了这件神器一个最华丽的设计，根据选手的APM值，键盘会变得更加轻盈、灵敏，让选手的手速发挥到极限！
　　轻盈的键盘好处在于操作快，沉的键盘在于稳，能够将两者属性结合在一起的键盘简直就跟战士可以自由切换手上武器的剑形态和枪形态一般。
　　……
　　“对面那边应该没有出他们的全首席阵容，世界冠军Lm战队成员也只有林东出现，而余洛晟并没有上场。”另一边，新加坡的队长郑郎说道。
　　在新加坡眼里，中国队尼玛就是这个战区的最大BOSS，他们无论如何都会派出最强的阵容出来。
　　小个子叶显龙是他们不久前才挖掘出来的新人，这小个子实力也没有说强得离谱，却有一颗初生牛犊不怕虎的心，让这样的人去对付余洛晟这种拥有神格和神之气场的选手是再合适不过了。
　　打职业联赛，心态真得特别特别重要，据说当时李月新最巅峰时期，很多世界一流中单在面对他的时候就不自觉的弱了三分，不自觉的怂了下去。
　　以至于某些原本对线上还能够跟其抗衡的选手就莫名其妙的被打崩，实力差距越拉越大。
　　新加坡这边他们其实想办法对付余洛晟想了很久了，在他们那样的巴掌地方要找出一个实力勉勉强强接近余洛晟这样世界冠军的人太难太难，最后觉得放出叶显龙是最合适，电子竞技是年轻人的天下，更是长江后浪推前浪的竞技，很不经意间老选手就会被新竞技选手给取缔。
　　“好可惜，他竟然没有上场，我要和他堂堂正正对线的！”叶显龙嘴里嘀咕道。
　　这个时候，队长郑郎一巴掌就拍在叶显龙的脑后上，像是要把这家伙的脸摁在键盘里。
　　尼玛别闹好吗！
　　你刚加入电子竞技时间不久，在新加坡所向披靡是很了不起，但没有踏足到世界赛事压根只是个小屁孩好不好？
　　什么叫好可惜？
　　可惜你妹啊，余洛晟这个电竞冥王的男人没上场简直就是他们首战遇到中国队不幸中的万幸，不然的话，打完这第一战他们估计马上买回国机票的心情都有了！
　　“电竞冥王没上场，这应该是我们一次不错的机会，大家好好打，知道吗？”郑郎急忙说道。
　　其他三人奋力的点头，也像是松了一大口气。
　　李月新被称之为电竞之魔，亚当斯是电竞巨神，而现在新的世界冠军代表人物余洛晟，在他祭出震惊骇俗的五杀薇恩后，世界的电竞玩家们奉余洛晟为电竞冥王，也就是电竞死神。
　　小屁孩不懂事，不知道死神的强大，其他人就不一样了，感谢主没有让中国队派死神出来……
　　“话说，你们记得冥王的ID吗？”
　　“好像是两个英文字母吧，Yu。”
　　“呃……”
　　突然，新加坡打野脸上的表情有些僵了，指着对面选手的ID！
　　队长郑郎也发现了不对劲，眼珠子快瞪出来了。
　　操蛋，不是说好没有余洛晟的吗，为什么会出现那家伙的ID！
　　你们中国人怎么可以这么不讲信用。
　　“刚才我就想说了，站在叶显龙身边那个，脸比较黑的好像就是电竞冥王余洛晟。”打野的宋卢说道。
　　郑郎和其他几个人都快哭了。
　　不带这样耍人的好吗！
　　“他打的好像不是辅助，也不是ADC。”
　　“从位置排序来看，是打野的位置。”
　　“难不成，他转打野了？？？”
　　队长郑郎是彻底无语了。
　　余洛晟朋友，你这样真的合适吗，S世界联赛最后一场突然跑去打ADC成就辉煌创造奇迹已经把世界玩家惊呆了，现在你又跳去打野，作为职业选手你这样装B不怕遭雷劈啊！！
　　“如果他是打野的话，应该没有什么好怕的，我并不觉得他打野实力有多强。”宋卢说道。
　　“就是，不就是拿了一个世界冠军，有什么了不起。”叶显龙说道。
　　队长郑郎满头黑线。
　　是，没什么了不起，我们新加坡玩电子竞技也尼玛有快十年了，别说世界冠军，前八强都还没有怎么入席过！


第641章 2级野区单杀
　　“我靠，不会吧，余队长打野了？？”
　　“天呐，我都在猜到今天又会用什么辅助英雄，他居然跑去打野了，这不是坑爹吗？”
　　现场观众早已经开始了小骚动了。
　　敢问全世界，有哪个职业选手会这样频繁的换位置打的，而且还能够打那么好？
　　余洛晟在S联赛上仅使用了一次ADC，他的辅助不拘一格，打破了最常规的职业联赛的一个准则，告诉所有人辅助英雄不是只有那么几个。
　　而他的ADC，更加惊世骇俗，震撼世界，留给了所有人无法磨灭的印象。
　　现在，他又选择打野。
　　还记得对战韩国强队Bok的时候，Lm战队的双隐战术余洛晟就是负责二号打野，结果打出的输出比ADC还要高，这也让人们看到了他打野的实力。
　　“靠，你管余队长用什么啊，他一定能够把新加坡给干趴下。”
　　“我是来看阎罗王打中单的，我觉得嘛，这样的比赛就没有必要把余队长给放出来，我们阎罗王单手就能够把新加坡的那个叫什么郑郎虐暴。”
　　“好可惜啊，白风没有上场，他那么帅为什么不让他上场呢？”一个女玩家满脸失望的说道。
　　现在选手们已经有了自己的粉丝群体，像这种国赛就类似于全明星阵容出场，现场有大半的粉丝都是冲着他们喜爱的职业选手来的。
　　……
　　比赛很直接，双方选手就位之后进入BAN选节奏。
　　阎罗王是在一楼，他也不需要多过问，毫不犹豫的拿下了自己非常擅长的AP英雄狐狸。
　　林东和杵官王是拿了著名的尸爆组合，大嘴配婕拉。
　　为什么叫尸爆组合，大嘴的被动是死亡后尸体还可以移动，对附近的敌人造成爆炸的效果。
　　婕拉的被动类似，她死亡后会化为一朵毒花，愤怒的向敌人吐出真实伤害的毒刺。
　　这个组合同样是余洛晟发明的，打排位的时候，甭管对面有多少个人来抓下路，就是拿命相博，从来不吃亏。
　　下路选择完毕后，就到余洛晟来选了。
　　“来个能Carry起来的打野，好好教育下新家波那个逗比闷头青。”林东对余洛晟说了一句。
　　“那就她吧。”余洛晟微微一笑，祭出了自己的瑞文！
　　放逐之刃—瑞文！
　　这个英雄和盲僧一样深受玩家们的喜爱，她也和盲僧一样，一个实力边界没有真正止境的英雄。
　　瑞文的连招方式有太多种了，更重要的还是需要极快的操作手速，而在团战中瑞文的切入时间更是该英雄最难掌握的。
　　联赛上瑞文的出场率不算太高，可有段时间却在中单成为一霸。
　　不过瑞文打野，随着瑞文基础伤害被削弱之后，打野位置上就更难看到她的身影了。
　　这场比赛，余洛晟毫不犹豫的拿出了瑞文，阎罗王、笑忘、林东、杵官王这四位队员们第一个念头就是：“这货TM又要无脑秀操作了！”
　　没错，瑞文就是一个非常能秀的英雄！
　　放逐之刃，她就是拥有一颗浪荡的心，不浪朋友都没得做。
　　……
　　“我最讨厌这种人了，自以为在某个位置很牛B，已经天下无敌，于是就去打别的位置，真以为自己天赋高的可以什么位置都精通吗，笑话！”宋卢说道。
　　宋卢和叶显龙一样，他们对余洛晟这样的世界冠军未必就带着一个完全认可的态度，尤其是在触及到他们自己最擅长的领域的时候。
　　所以，当宋卢选择了赵信这个打野的时候，他心里还有几分期待，因为自己以专业的技术完压了一个世界冠军选手，是不是足以证明自己的实力呢？
　　越想越激动，宋卢急忙交代队友：“你们两个人帮我多打一下蓝BUFF的小野怪，这样我可以比对面的瑞文更早升级。”
　　“好。”叶显龙很自信，就算自己到线上会少吃一点小兵的经验也没有多大的关系。
　　宋卢进行了一个很平常的开局，打完蓝BUFF之后选择打三狼，这样在收红BUFF的时候他将直接到达3级，并且速度应该会比对面稍微快一些，无论是去上路GANK，还是中路寻找机会，都会比对面的瑞文快上一步。
　　当然，宋卢并非是那种没有经验的小打野。
　　他刚才就特意交代过队长郑郎，在自己红BUFF的入口放一个眼位，这个眼就是防止对方的打野来蹲自己。
　　走到了红BUFF区域，宋卢娴熟的利用Q技能的重置普攻效果让自己能够多打出一次普通攻击的伤害，确保自己可以更快的将BUFF给收入囊中……
　　“对面的上单压我压得有些凶，他的眼位还没有放，你可以考虑来杀他一次。”这个时候上单的队友对宋卢说道。
　　宋卢想了想，对面的上单才2级，应该并没有想到自己打BUFF的速度会快了五秒左右……以赵信的三级爆发伤害配合上鳄鱼，绝对可以轻松秒掉对面的上单玩家。
　　于是宋卢点了点头，手上的惩戒含在手中……
　　计算BUFF的血量，等待最后一下普攻之后马上惩戒。
　　“嘣！！！”
　　突然，一道深黄色的爪子重重的打在了自己辛辛苦苦打的红BUFF身上。
　　红BUFF的效果迅速的飞入到了旁边的草丛里，宋卢那张脸顿时满是惊愕！
　　即便不用看他也知道草丛里的那个人必定是对面的打野瑞文，可是这个瑞文到底是怎么出现在这里的！！
　　老子明明让队友在路口做了眼位啊！！
　　不可能，对方怎么可能幽灵一般穿过了眼位跑到自己红BUFF野区来，如此嚣张气焰的抢走了自己的红BUFF。
　　被抢走红BUFF就算了，草丛之中突然闪烁起了一道道寒芒，一个拿着剑的女人凌厉的挥舞着朝着宋卢的赵信斩来！
　　第一段折翼之舞，附上被动符文效果的一剑！
　　第二段折翼之舞，马上给上怒气震吼，将宋卢的赵信给晕眩在原地！
　　符文一剑砍去，剑未落之时，余洛晟的瑞文身姿无比流畅的一跃而起，剑刃豁然斩下，剑波将宋卢的赵信给震飞了起来！
　　宋卢已经在奋力往后逃，他很清楚没有技能的自己是怎么都不可能打得过瑞文，并且到现在他都没有明白对方的瑞文是如果躲避那个封路的侦查守卫！
　　光速折翼之舞！
　　余洛晟的出剑非常非常快，连招更是少有职业选手能够做到的流畅，每一个动作就像是一套本身就是连贯着的技能，事实上这一套技能的连招余洛晟操作按键次数不下二十次，并且这是在短短的两秒多一点点的时间完成的！
　　宋卢的赵信顷刻间被打残，慌乱的他只能够选择跳墙闪现逃跑。
　　可惜余洛晟的瑞文早就料到了他会这一步，无比自信的一个提前闪现，然后等到赵信慢半拍的闪现之时，他已经微笑的举起了自己手中的放逐之剑……
　　你的脑袋我拿下了！
　　First—Blood！！
　　一血豁然诞生！
　　场下那些内行观众们顿时一片唏嘘！
　　事实上这种2级蹲对方打野拿BUFF那些一血的套路在平常打排位、打匹配的时候很多玩家都会用到。
　　职业选手们这种套路都是玩得烂了，偏偏新加坡的打野还是被拿了一血？？
　　问题就在宋卢自以为极其安全的那个眼位上。
　　阎罗王的观察非常敏锐，当新加坡的中单郑郎在那个特殊位置放置眼位的时候，阎罗王就记下了坐标，并且用手打的信号提醒了打野的余洛晟，这个位置又眼，如果你要去杀对面的菜B打野的话，千万别走这边。
　　那么，余洛晟到底是怎么避开这个眼位，并且幽灵般侵入到对方野区的呢？
　　其实余洛晟选择的是一条不寻常的路。
　　瑞文这英雄他的第三段Q技能的跃击其实可以穿越一些比较薄的地形，余洛晟知道那条路口有眼，所以他到了2级之后，直接利用瑞文的第三段越墙技能从大龙BUFF峡谷直接华丽丽的跳到了对方野区内。
　　在那里放上一个饰品眼，已经躲在对方红BUFF山谷附近的余洛晟要做的就是耐心等待自己猎物的出现。
　　果然，宋卢并没有想到余洛晟会自信到直接跳大龙峡谷上来，他甚至没有以防万一的将红BUFF往草丛里面带，那样说不定他会更快发现入侵者……
　　正是这种麻木，让他断送了自己的性命，甚至BUFF也被对方给拿走。
　　赵信这英雄非常需要前期的BUFF发育和人头发育，遭受到这样一个重创，宋卢刚才那兴致勃勃的状态一下子就垮了。
　　“围杀他，他也不剩下多少血，双BUFF在他身上，不能让他跑了！”宋卢很不甘心，急忙叫上下路的队友帮忙。
　　新加坡的上单和中单意识都非常好，战斗一触发他们便往这里赶来，当余洛晟剩下了三分之一血击杀了宋卢的赵信之后，深入敌人腹地的余洛晟其实也离死不远了。
　　“看你怎么逃，最后还不是要把双BUFF给吐出来。”宋卢看到自己的队员已经正在收网，脸上僵硬的表情才稍稍舒缓了一些。


第642章 就是拽，就是骚
　　“余洛晟，他们包围过去了。”笑忘和阎罗王都同时向余洛晟发出了警告信号。
　　笑忘那边是因为英雄的小弱势，被对方的鳄鱼给占了一些血线的便宜，所以刚才根本不敢冒然的进入到野区支援，等血量恢复过来之后再赶过去自然是来不及了。
　　阎罗王作为一个有把控力的中单，自然没有理由会比对面支援更慢，他一路上紧随对方的中单，更是差一点魅惑到那个卡牌大师。
　　卡牌大师这种前期的小身板，要被魅惑给个点燃基本上能够一套给带走了。
　　余洛晟看了一眼笑忘那边，又看了一眼阎罗王的位置。
　　“阎罗王，你推线，别过来了。”余洛晟依然在野区晃荡却是没有让阎罗王过来。
　　这种支援，阎罗王要是拿到人头还好，若是没有、甚至被对方爆发极高的鳄鱼和控制强的卡牌给抓住，性命就会交代在这里。
　　阎罗王并没有多想，反正余洛晟都拿了对面一血，就算是死了也吃不了多大的亏。
　　他放弃了支援，回到了线上。
　　同样，笑忘那边本身就没怎么跟过来，看见余洛晟一直都在往地方更深的地方跑，便也没有好再支援过去的了，乘着这个时间赶紧到线上多吃一点经验，到了下面几个等级自己就未必会怕鳄鱼了。
　　……
　　“那家伙往哪跑了？？”新加坡队长郑郎问道。
　　“他在往高地墙跑。”新加坡的上单说道。
　　两人进行了一个封锁包抄，并不给瑞文可能逃出这片野区的机会。
　　很快，两人一左一右，直接将余洛晟的瑞文封死在了高地墙下。
　　左边是鳄鱼，右边是卡牌，面对这种虎狼情况现场的那些可爱的妹纸们都不由的紧张了起来。
　　没有了闪现的瑞文要怎么办？？
　　这可是他们最爱的余队长啊，决不能被对方斩首在这高地墙下，况且他身上是带着双BUFF。
　　此时余洛晟就像是被鳄鱼和卡牌堵在了一个胡同里，有一种插翅难飞的感觉。
　　面对这种状况，余洛晟并没有慌张。
　　他做了一个奇怪的动作，就是在原地施展折翼之舞。
　　第一段内扫剑，第二段外扫剑……
　　即将到第三段Q的时候，余洛晟的瑞文突然面向了敌人的高地墙，施展开了跃斩！
　　新加坡的打野宋卢脸上保持着敌人插翅难飞的笑容，然而当他发现了这个瑞文硬生生的利用第三段跃击直接飞檐走壁的时候，脸上的笑容又TM僵住了！！
　　“骗人的吧？？？”新加坡上单瞪大了眼睛，他原来是日本人，更是不自觉的吐出了日语！
　　而新加坡的队长郑郎，他没有说话，可从他脸上的表情可以知道他内心一定是万马奔腾！
　　一时间，长长的胡同上就变成了那个日本人上单和队长郑郎傻傻站在两头，四目对视……
　　“队长，我们还追不追？”终于，新加坡的那个日本人上单弱弱的问了一句。
　　有一种玩家，特别让人恶心。
　　他已经处在必死的状态，但偏偏他故意拖延你时间往一些奇奇怪怪的地方跑，你追过去是能够拿到人头，问题是你再追过去，你线上的小兵就要损失更多了。
　　现在，余洛晟拖着的还不是对方一个人的发育，而是新加坡最重要的两个位置中单和上单。
　　看着中路兵线又一波要进塔，郑郎狠狠的咬了咬牙：“不追了，回线上。”
　　再追下去，天知道那家伙会往哪里绕，而且自己这边的打野赵信快复活了，对方选择送塔是不太可能的，最后还是让复活的赵信解决掉他吧。
　　“恩，好吧。”
　　两人什么都没有捞着，匆匆忙忙的回线上，但是大半波兵的经验没吃到。
　　前期线上的对抗，补兵可以落，经验一定要吃到，你被敌人杀死之后越来越被敌人碾压并非是你的经济和对方落差真有那么大，而是等级上严重吃亏，少一两个技能点，少一两个等级属性在前期天差地别。
　　“老大，你要不要这么骚，现在是国赛啊！”下路的林东看见余洛晟3级闯别人高地上了，别提有多无语。
　　现场六七千的观众们对余洛晟这逃跑操作却有眼前一亮的感觉。
　　之前余洛晟利用跃击跳过了大龙峡谷直接入侵野区的时候，大家已经知道了瑞文是拥有跳墙的能力。
　　平常一些小高端玩家们也会经常看到瑞文从高地墙跳下去，但是像余洛晟这种从下面跳上去的就真得很少见了！
　　余洛晟的那份淡定确实让人佩服，在这种被敌人追赶的情况下，还可以轻松完成这失败率极高的逆向跳。
　　“这不是闯地狱门吗！还我的双BUFF！！”宋卢一看余洛晟往高地这里跳，脸上立刻有了光芒。
　　前期英雄死亡复活是很快的，余洛晟刚往高地这跳的时候，宋卢就复活过来了，拿起手中的长枪，宋卢满脸一洗前耻的喜悦朝着余洛晟的瑞文冲去。
　　瞧瞧，瞧瞧，这小瑞文慌不择路的样子，看你往那里逃，吃你赵爷爷一菊！
　　长枪一出，闪电如龙。
　　宋卢直接扑向了这个血量不算满的瑞文，三两枪就将这个瑞文戳到半血以下。
　　宋卢并不怕这个三级的瑞文，因为他很清楚这个家伙关键的输出技能在刚才用来跳墙了。
　　面对凶残的赵信，余洛晟显然暂时有些拼不过，他使用W晕眩住赵信，先断掉他Q技能的那波爆发输出，随后用E技能冲刺，来摆脱开赵信，远离赵信。
　　这里余洛晟还有一个很细小的操作，就是在W和E两个技能之间，他给了赵信很快的一剑，这样做并非是为了打出伤害，而是让红BUFF的减速效果和真实灼烧效果挂在赵信的身上。
　　反正，打不过你，我跑不行吗？
　　余洛晟一边喝着补血药，一边开始在高地的空地上和赵信兜圈子。
　　有Q技能那暴力三枪的赵信战斗力还是很变态的，没技能的余洛晟自然不会冒进。
　　余洛晟从高地墙一直朝着对方上侧水晶的位置走，并且一副要往泉水送的样子。
　　从地图上侧的最边角往泉水走的话，是不会碰到基地双塔的。
　　“还想跑！！”宋卢笑了起来。
　　他的E技能冲锋陷阵已经又好了，看到瑞文要往泉水走，于是直接一枪当先，要和瑞文进行肉搏！
　　这个时候，看到赵信冲上来，余洛晟脸上已经露出了老奸巨猾的笑容！
　　小菊花信，真以为老娘怕你吗？
　　我大瑞文3级，你个小菊花才2级，我们完全不是一个层次的！
　　余洛晟利用喝血药将血量回到了一半以上，面对冲锋陷阵的赵信，这一次余洛晟没有再退让，而是直接面对面就打。
　　Q技能折翼之舞已然就绪，顿时赵信缓慢的长枪对上了余洛晟的极速符文之剑。
　　剑刃飞舞，每一次斩落都伴随着一次娴熟却看不到剑影的普攻，正是将瑞文的光束QA技巧发挥到了极限。
　　余洛晟的血量在迅速的下降，下降到只剩下一百左右了。
　　这时，余洛晟突然一个W剑怒震旦，将正要落枪的赵信给晕眩在原地。
　　若是有慢动作的话，一定会发现赵信正要发动的这个普攻其实是被余洛晟的晕眩给打断了。
　　而乘着这个机会，余洛晟马上给了赵信附带被动符文的一剑。
　　等到赵信从晕眩中苏醒过来，又一次要举起长枪朝着余洛晟刺来的时候，余洛晟却极其恰到好处的完成了第三段跃击，这个跃击再一次极限时间将赵信的这一枪给打断！
　　赵信前期的攻击速度也不过是0。7左右，也就是0。7秒一次普攻。
　　之前说过，英雄普攻动作分为前摇和后摇，也就是抬手和收手，如果算赵信两次抬手举枪的时间都是0。35秒的话，那么赵信就浪费了0。7秒的时间。
　　0。7秒，余洛晟的瑞文可以多打出一剑来。
　　最重要的是，余洛晟是在赵信每次要完成出手的时候将其攻击打断，这将意味着赵信少攻击了两次！
　　前期大家血量就那么些，胜负只取决于谁多打出了一次普攻！
　　而偏偏赵信好不容易可以戳出手中长枪对余洛晟造成伤害的时候，余洛晟的E技能符文护盾却好了，这一枪落在了余洛晟的符文护盾上，伤害直接被抵消！
　　如此，整整将近三到四次的普攻没有打出来，别说是等级有落差和双BUFF助阵了，就算是大家平级，甚至血比你少，一样可以将你击杀！！
　　宋卢自以为能够一洗前耻，拿下二血并且拿回双BUFF……
　　他错得离谱了。
　　看着他自己的血量降到了底，看着自己的大赵信竟然再一次被这个女剑客给踩倒在地，宋卢整个人都有些崩了！
　　随着赵信一声惨叫……
　　二血诞生！
　　这个二血仍然是发生在瑞文和赵信这两个打野身上。
　　2级被蹲，遭一血杀害，结果复活起来大家在高地上碰面，新加坡的打野又一次被杀……
　　这是把别人当猪来养吗？？？
　　职业联赛上还能出现这样的养猪虐杀，余洛晟在前有狼后有虎的追击下冷静跳墙摆脱追击，随后3级在敌人高地上闲庭闲步，更令人发指的是顺便把对方刚复活过来的打野赵信又给宰杀了一遍！！！
　　太过分了吧！
　　但是，这种过分对现场中国观众来说简直帅爆了有木有！
　　就是浪，就是骚！


第643章 断三路兵线！
　　“你还好吧？？”新加坡的暖男日本人小小声的问了宋卢一句。
　　日本暖男是一个很会换位思考的人，他很能够明白在这种大国赛上被人用这样的方式杀死……两次，对心灵的一种巨大创伤。
　　不知道宋卢现在还能不能好好的把这个比赛给继续下去。
　　宋卢瞪了一眼日本暖男。
　　问你妹的问，被杀的人又不是你，刚才干嘛不一起到高地来将瑞文给杀掉，害得自己遭受了这样莫大的耻辱！
　　队长郑郎此时也很无奈，同时也挺同情宋卢的。
　　“没什么好灰心的，杀你的人毕竟是电竞冥王，世界冠军。”郑郎安慰道。
　　一个能够带领队伍拿下世界冠军的男人，他的操作和他们这些人绝逼不是一个级别，发生这种惨绝人寰的事情……
　　总之呢，你不接受也得接受了！
　　而这个时候，那个初生牛犊不怕虎的叶显龙心情也没有之前那么好了。
　　这个余洛晟当真如传说那么强悍吗，不然自己的打野队友怎么会这样被虐杀！
　　“这个瑞文怎么办？？”大家正在安慰宋卢的时候，有一个人低声问了一句。
　　新加坡队员们恍然……
　　操蛋啊，这瑞文还在高地上！
　　无论是上单、中单、下路，此时都不可能放弃线上那么一大波经验跑自己家去。
　　而宋卢的赵信……
　　怎么说呢，看着通过吃药将血量回到了一半左右的瑞文，大家觉得宋卢还是别去招惹瑞文了，赶紧到野区打一些小怪把等级弄上来才好。
　　宋卢复活之后，确实不敢招惹瑞文了，现在再去肯定还是送上一个人头，2级赵信打不过双BUFF全技能瑞文的。
　　问题是，这样做真的对得起自己一个国家电竞队成员的身份吗？
　　敌人可是就在你的高地上跳舞捡肥皂啊，你却需要忍下那股巨大的怨气绕开道，还有没有天理了！！！
　　……
　　“老大，你还在等复活的赵信送上门来，你要拿他三血不成？？”林东满脸无语的对余洛晟说道。
　　阎罗王、笑忘、杵官王三人同样是对他没啥话好说，也是怪新加坡那个打野命不好，碰到余洛晟这样一个打野。
　　话说回来，余洛晟的战斗力真心是爆表。
　　阎罗王、笑忘、杵官王都以为他杀了对方打野，然后故意拖延敌人中单和上单，这已经是给阎罗王和笑忘创造了一个吃更多经验的发育时间，怎么都不会亏，谁知道这家伙没死不说，跳到高地上把别人的赵信个再宰了一遍。
　　要不是这是一场国家的对抗联赛，那赵信肯定就挂机了，哪TM还有脸玩下去啊。
　　开局几分钟，直接把新加坡打野给比赛和内心一起打崩。
　　以前在战队里，阎罗王、笑忘两人都是承担着需要支撑起一个团队的责任，现在队伍里有一个超级赛亚人在，就有一种想往靠背椅上一趟，拿点零食边吃边玩看这个超级赛亚人怎么完虐对手的轻松和惬意。
　　“我收一波兵再走，反正都来了。”余洛晟真就在敌人的高地上不走了。
　　此时，三条路的小兵已经刷新了。
　　小兵的刷新都是从双方的水晶基地出来，然后各自朝着三条路走去。
　　只要位置得当的话，很轻松就可以将这即将分派到三个战场的小兵军团给引到高地中间那片空地。
　　余洛晟看见对面的赵信老老实实滚蛋了，干脆不走了，将刚刷新出来的这波小兵全部引到自己的身边，让小兵们集体扎堆……
　　前期小兵的伤害非常足，顶一波兵线就有些吃不消了，更不用说是扛着三条路的兵线。
　　还好余洛晟有玩其他竞技游戏的底子在，对这种引怪和扎堆的活驾轻就熟。
　　小兵们，排好队，站挤一下，我要收了你们啦！
　　瑞文的伤害技能基本上是群伤，三段折翼之舞再加上W技能的震吼，于是干净利落的将这18个小兵给全部收入囊中，并且成功升到4级！
　　最后一瓶血药已经吃掉了，剩下血量还有四百的样子……
　　余洛晟在心里琢磨着，要不再等个半分钟，在这里最后吃上三波小兵然后送塔免费回城？
　　余洛晟正在思考之时，新加坡这个国家电竞团队都快要疯了！
　　丧心病狂，丧心病狂好吗！！！！
　　大摇大摆在别人高地上乱晃就算了，你还在这里惬意的收兵……
　　考虑过那些要到战场上奋战却连大本营没出就被你宰杀掉的小兵的感受吗，考虑过那个被你杀了两遍的宋卢的感受吗！
　　中国队，你这个样子对我们新加坡，我们朋友都没得做。
　　全场早已经一片骚动，那种大笑和欢呼声更是遍布。
　　画面太猛不忍直视啊，国赛上跳别人高地杀人不说，还直接断别人三路兵线！
　　打人机都没有见过这么嚣张的好吗，你怎么不干脆用小兵的尸体摆上几个字，只能说霸气、风骚、猖狂到没朋友！
　　新加坡那边的人快疯了，场内观众看得三观尽毁，而余洛晟的四名队员们脸上更是挂着一副欣慰的笑容……
　　只不过这样欣慰笑容没有持续多久，笑忘、阎罗王、林东、杵官王就把眉头给紧锁起来了。
　　是，炼金1级断兵线这种艺高人胆大的事情算什么，余洛晟3级打野瑞文别人高地上断三路兵线，很狂很狂，可是这尼玛非常坑爹好吗！！！
　　一开始四人都被余洛晟这种气场给镇住了，但没过多久线上空空如也的时候他们就彻底意识到了不对劲的地方……
　　你断了三路的兵线，那我们中单、上单、ADC喝西北风去啊！！
　　“草，你赶紧给我滚好吗，我们没经验没钱！！”林东终于暴走了，破口大骂道。
　　此时，阎罗王、笑忘两人也是一副苦逼脸。
　　孙长老，你就赶紧收了你的神通吧。
　　赛台下，中国电竞队其他正在观望的大罗、谢练达、吴森、周严、宋帝王、沈雪宇、邱明辉、白风等人看得都醉了。
　　“太贱了，余洛晟真的太贱了！！”大罗摇着头说道。
　　“确……确实。”无比崇拜余洛晟的沈雪宇表情机械的说道。
　　没和余洛晟一队的时候，大家多少听闻余洛晟打法怪异之中透着一股直逼人心灵的贱气。
　　以前觉得这事估计是Lm战队队员们故意损余洛晟的，看完现在这一幕后大家果断举双手双脚认同。
　　他这种贱极其特别。
　　不仅会让敌人抓狂吐血，队员的日子也不见得能好过。
　　总得来说，这个将技能点全部加本体属性上的余洛晟……犯起贱来简直不分敌我！
　　……
　　随着线上没有小兵吃，笑忘、阎罗王、杵官王、林东这四个本应该线上发育的人却不得不到野区找经济来度过这蛋疼的时期。
　　打自己的野，让队友全去打野。
　　能把打野玩到这种境界的，真是一个集坑贱于一身的国家栋梁之才啊！
　　此时，就连李图川这个大教练都对这种场面相当相当无语，特意咳嗽了一声，询问张爱静和黄康道：“我是不是不应该让他去打野？”
　　张爱静对余洛晟强大、冷静的外表下还藏着怎样的贱气底蕴深颇有了解，郑重其事的点了点头。
　　……
　　在队员一片咒骂、威逼、拔网线之下，余洛晟终于恋恋不舍的放弃了断兵线的念头。
　　“你直接跳下高地吧。”林东给了余洛晟一个建议。
　　新加坡那边基本上没可能去杀余洛晟，他们这边没有兵线的关系，对方那边的小兵基本上直接自己的防御塔，更不能管那个瑞文。
　　宋卢在野区苦逼的打野，看到瑞文因为断兵而血量已残，终于有勇气回到高地，要拿余洛晟的人头。
　　可惜，他刚往阶梯上爬，余洛晟回城也懒了，直接往双塔之间一战，在四五分钟的时候就看到了别人水晶基地，倘然送塔。
　　宋卢不仅来迟了一步，连瑞文死亡时的经验都没吃到，一阵窝火再次从内心窜起。
　　余洛晟自己呢，倒是很无所谓。
　　他4级快5级了，复活后打打野怪，没准会比中单阎罗王更快到6。
　　自己死亡的时候没给对方钱和经验，双BUFF那会时间也快没了，可以说是把所有资源都榨得一干二净才心满意足的送塔。
　　又过了半分钟，小兵终于正常的派送到战场了，三条路对线的选手才终于过上了正常的日子。
　　也不知道怎么的，被余洛晟这么一搅，紧张的对线气氛一下子就没了，新加坡那边觉得他们颜面尽失，中国队这边觉得自己这边的经验、经济莫名其妙全被一个打野吞了，心情别提多纳闷。
　　现场观众们还是始终呼声万丈。
　　今天来现场看，他们的余队长又给所有人上了华丽丽的一颗啊！
　　而且，在这种面对新加坡的大国赛上直接将对手内心都给击垮了，那种在敌人营地中闲庭闲步、杀人如打野的气场着实让人热血沸腾！
　　余队长就是牛，中国电竞就是强！
　　一个国家的队伍也被这样随意碾压。


第644章 杀人、推塔、上小龙！
　　六分半左右，余洛晟的等级直接到达了六级。
　　这让中路的阎罗王也是还一阵无语。
　　这个家伙吃了三路小兵的经验，搞得他中路的等级反而是比对面的卡牌大师慢了。
　　“我过来了，杀一次卡牌。”余洛晟慢慢的猫到了侧面的草丛里。
　　这个位置卡牌是没有眼位的，看得出来新加坡的郑郎很小心翼翼，他的卡牌大师远远的用技能在清理小兵，始终都不过中线，小兵刷掉之后，他一般会往野区走走，刷刷野怪。
　　卡牌大师是一个没有位移的中单，没有召唤师技能的话非常容易被针对，郑郎对卡牌大师的理解也算比较深，与阎罗王对线的时候各种小心翼翼。
　　比赛前郑郎就有看过不少中国队资料了，而阎罗王在世界电竞领域里也不算是默默无闻的类型，面对这样的对手，郑郎当然不敢有一点大意。
　　此时，郑郎在计算等级经验，之前他跑去支援野区比阎罗王少了一些经验，按理说他会比阎罗王晚一些到六级，谁知道阎罗王奇葩队友余洛晟断了三路兵线，让郑郎这边反倒是经验领先了。
　　可惜啊，经验领先好像也没有多大的意义，卡牌六级是多了一个支援技能，对线上他依然很难打得过狐狸。
　　“他召唤师技能都在，你得把他秒掉。”阎罗王看了一眼躲在草丛里的余洛晟，开口说道。
　　事实上打野GANK中路的难度很大，真正比较成功的中路GANK往往都是对线上方已经干上的时候，突然间插入。
　　倘若是敌人一心保持着不跟你打，不跟你拼的心态，而且像卡牌这样连中线都不过的猥琐发育，再加上其召唤师技能都在，要杀他非常难非常难。
　　中路不像上路和下路，线那么长，基本上往后退那么几步就能够躲回到塔下安全区域了。
　　“你能控制住他吗？”余洛晟开口问了一句。
　　阎罗王看了一眼卡牌的飘忽不定的走位。
　　狐狸的魅惑技能是一个极强的控制，问题是这种面对面对线，你要魅惑住敌人的概率非常低，毕竟别人卡牌又不是傻子站在原地给你魅惑，同时对方还一直保持安全距离。
　　“可以，不过你最好跟上控制。”阎罗王说道。
　　卡牌这个怂B，他带的是闪现加疾跑，这样两个召唤师技能都带保命的卡牌要杀真的太难了。
　　“没问题。”余洛晟自信的说道。
　　当然，此时余洛晟心里也在琢磨，阎罗王到底要怎么控制住那个猥琐得跟狗一样的卡牌。
　　闪现过去嘲讽？
　　以对方职业选手的能耐，阎罗王闪现的话，他也能够马上闪现躲避，这种方式是没有作用的，毕竟到了这种级别很多选手都能够看抬手动作。
　　阎罗王到底要怎么处理狐狸这个英雄魅惑技能抬手动作太明显这个问题？
　　余洛晟眼睛盯着阎罗王。
　　阎罗王保持着平静的发育补兵，看他的样子仿佛根本不知道打野队友正在旁边。
　　职业赛场，大家都把GANK套路看得非常透彻了，一些高端玩家甚至可以通过和自己对线的人一个看上去稍稍怪异的走位就判断出有打野在蹲自己。
　　很多选手在打野来帮忙的是时候，对线的姿态会表现得极其不自然，明明血少偏要和你拼，明明走位很小心却故意让你技能命中，明明稳定补兵突然毫不在意炮车落空，这个时候你就应该明白，对方的注意力不在和你对线上，而是思考着怎么配合已经潜伏的打野杀你！
　　阎罗王也是一个演技高手，甭管余洛晟来没来，哪怕在和余洛晟商量着怎么杀卡牌的时候，他都是很淡定的补他的兵，甚至把技能也都交掉，就是要告诉对方的卡牌，老子对你没有一毛钱兴趣。
　　卡牌发现阎罗王交技能了，心里也明白对方打野不太可能在，否则他们输出不足以将自己秒杀了。
　　可就是这样一个念头，新加坡的郑郎猛然的发现这个阎罗王的狐狸出现了一个怪异的抬手动作！
　　这个抬手看上去像是用普攻补兵，但实际上是释放魅惑技能，这点一样玩狐狸上千盘的郑郎非常明白。
　　他用魅惑补兵？
　　在攻击来不及的时候，用技能补兵也确实是常见现象，问题是他没有必要使用魅惑啊。
　　他要魅惑自己？也没可能，这个角度怎么都会被小兵给挡住。
　　狐狸右手抬起，一股粉红色的香气从她胸前那对玉峰中聚集……
　　“咻！！”
　　突然，保持抬手动作的狐狸身子诡异的发生了一个侧移，正是闪现！
　　这个闪现让狐狸的身子发生了变化，同时原本按着正常轨迹飞出去的魅惑技能在这个时候也生生的发生了错位，竟然瞬间从狐狸现在的位置飞出，然后迎面撞上了满脸茫然的新加坡中单郑郎！
　　魅惑，命中！！
　　郑郎丝毫没有一点反应！
　　换作平常，狐狸站在和自己一个直线位置并且中间没有小兵阻挡的时候，他一定会走位闪躲即将飞过来的魅惑，因为他可以通过狐狸的抬手动作判断来提前闪躲。
　　并且，对方闪现魅惑的话，郑郎一样可以马上反应过来。
　　可这一次，郑郎没有一点知觉。
　　他先看到了狐狸抬手动作，那个时候自己面前有小兵挡着，狐狸怎么都不可能魅惑到自己。
　　谁知道这个狐狸抬手后的那瞬间一个闪现，改变了位置，最可怕的是那个魅惑的发射点也改变了，从那个原本是挡箭牌的小兵旁边滑过，然后径直命中他的心脏。
　　此时郑郎脸上的表情就写着：这尼玛也可以！
　　然而，最让郑郎惊愕的是自己被魅惑的这个节骨眼上旁边杀出了一只瑞文。
　　郑郎刚才并不担心GANK，他有闪现有疾跑，来一万个人都不可能死啊，可看到一个手上剑变化巨大的瑞文之后，他的脸色就白了！
　　“喝！”
　　“喝！”
　　两段折翼之舞，可以看到余洛晟的瑞文从草丛中窜出的速度极快！
　　冲刺跃斩！！
　　瑞文的冲刺跃斩是一个常用连招，按键速度足够快的话就会感觉瑞文在跳跃斩落的时候背后都会出现残影。
　　这样的瑞文可以位移一段接近闪现的距离，而这个跃击正好命中了卡牌大师！
　　卡牌大师刚刚从魅惑中苏醒就立刻承受了一次击飞，闪现根本没有机会按出来。
　　一剑扫在卡牌的身上，剑未收瑞文的脚下一道符文震环，再一次将卡牌晕眩着。
　　无论是三段剑加E技能的超远距离跟进，还是跃击+普攻+晕眩的招式衔接，整个过程流畅无比，简直就是一种华丽的连招视觉享受。
　　剑刃乱舞，0。75秒的晕眩里，余洛晟的瑞文又接上了一剑加最后收尾大招疾风斩。
　　六级的瑞文爆发极高，再加上余洛晟蛋刀已出，那伤害一个小身板的卡牌完全承受不了。
　　扇形的疾风斩扫过，卡牌缓缓的跪倒在地上，满身剑痕、满身鲜血……
　　从被魅惑开始，卡牌便像一个被钉在刑具上的犯人，任凭他闪现在手、疾跑在手仍然难以逃脱阎罗王和余洛晟的这毫无缝隙的技能衔接！
　　干净利落，人头落地，潇洒帅气！
　　“本来想让人头的，不过担心这孙子跑了。”余洛晟看了一眼阎罗王，笑了一笑。
　　阎罗王表示无所谓，真没指望这个在训练打辅助就各种抢的人头狗给自己让人头。
　　刚才阎罗王还在担心自己这样一个闪现E会太突然，余洛晟那边若是稍有一点点迟疑卡牌都可能跑掉，可看到他那利索的操作和精妙的连控斩杀后阎罗王会心一笑。
　　斗鹰就是斗鹰，这种配合阎罗王一般都要提前和宋帝王说，宋帝王才有可能接上，并且阎罗王的出招顺序未必真的能够让对手连闪现都按不出来，而余洛晟不仅马上跟上了输出，更是完美的一套技能斩杀！
　　“喔喔喔～～～～～～～～～～～～～”
　　“阎罗王和余洛晟好帅啊，这配合估计新加坡那边的卡牌直接看尿了。”
　　“我就说嘛，阎罗王和余队长联手，那才叫个战斗力爆表啊！”
　　现场观众不少支持阎罗王，不少支持余洛晟，观众们看到过他们之间的交手却从没有看过他们同队配合，这种强者与强者之间的默契，从对手变队友的磨合实在让人难以掩饰内心的激动。
　　这个时间点杀卡牌，那么野区资源基本上要被余洛晟和阎罗王给扫荡了。
　　随着7分钟之后阎罗王也到达了6级，余洛晟的瑞文和阎罗王的狐狸一下子变成了噩梦二人组。
　　两人先是在野区抓到了可怜到只有4级的赵信，大招都不用交就将其解决了。
　　随后，他们往下路游走，配合林东、杵官王的一波强压对方塔下，直接找新加坡的下路打了一盘麻将。
　　阎罗王狐狸直接开大，魅惑住那个自以为是的叶显龙，套上一个点燃那叶显龙死得透透彻彻。
　　随后林东、余洛晟、杵官王三人对新加坡的辅助进行三人强轮，每个人分担承担一些防御塔的伤害，于是一波麻将打下来，中国电竞队这4个人的血量全部保持在三分之二以上，轻轻松松。
　　杀人、越塔、推塔、上小龙，这是一套LOL下路里的标准东莞服务，爽爽经济领先一大截。


第645章 虐暴新加坡队
　　这一波下来，新加坡全队基本上处在崩盘阶段了，先不说他们的卡牌没发育起来，看看那个可怜的4级赵信就可以知道这场实力不均等的国战将很快结束。
　　只是，新加坡战队既然以一个国家的姿态出战，他们哪里好意思就此投降。
　　敖到了十五分钟的一场团战，双方在中路碰头，黑白两道生死对决，只不过黑道新加坡国家队那边拿装备是铁棍啊、长刀什么的，看上去很有气势，白道的中国电竞队这边基本上防爆衣、冲锋枪，尼玛完全不是一个级别。
　　新加坡也没有别的办法，知道装备差距太大他们也硬着头皮打。
　　不打不行啊，这才15分钟，想投降还得熬5分！
　　“等等你们保护我输出，别主动出击，我的伤害还比较高，可以率先秒掉他们的瑞文、狐狸的话，我们也能够赢。”叶显龙开口说道。
　　叶显龙也算小有本事，发育得挺不错的。
　　“恩，大家围绕着显龙打吧。”郑郎说道。貌似也没别的办法了。
　　新加坡集体成员都在防御塔下，有防御塔这样一个天然的保护伞，再加上队友们的保护，郑郎觉得对方要是强硬冲塔，他们真的有守住的希望。
　　此时，看中国队的架势摆明是要过塔强上了！
　　“嗷～～～～～～～～～～～～”
　　果然，随着笑忘的上单一声吼叫，挥舞着武器冲入防御塔之中，一把控制住了打野赵信的身上。
　　宋卢都快哭了，为什么躺枪的又是老子，我跟你们中国有仇吗？？
　　赵信等级低、装备渣，身板还不如一只野怪，笑忘的这一个技能都让宋卢的赵信去了四分之一的血。
　　宋卢真心不是一般的惨。
　　战斗一触即发，中国队一票人穿着防爆衣、冲锋枪碾压过去，新加坡集体成员却吓得脸色苍白的往后退去。
　　“围绕着我，围绕着我！”叶显龙叫道。
　　状况还算不错，卡牌本身就是一个团战风筝型英雄，很需要和ADC配合打输出，这种且战且退的打法是卡牌最喜欢的。
　　ADC叶显龙同样，他保持着一个很好的走位，让对方的鳄鱼完全碰不到他，若是输出再高那么一点点的话就更好了，这上单坦克三两下就会被他给杀掉。
　　“保持队形，保持队形，有希望！！”郑郎看到对方的上单坦克血量在防御塔和全体集火下掉的很快，心里燃起了一丝火焰。
　　教练之前怎么说的，无论多少优势都不要轻易冲塔，防御塔的输出可以让一个前排坦克很快残废，坦克一失去，阵型也就乱了。
　　叶显龙、宋卢、日本暖男都有了一些辛苦的笑容，这波团还能打！
　　“喝！！！！！！！！！”
　　忽然，防御塔侧面的墙壁后面一个拿这巨剑的身影豁然出现！
　　符文冲刺近身！
　　折翼之舞乱剑斩落！
　　震怒之吼群体晕眩！
　　提亚马特群伤爆发！
　　疾风斩收尾！！！
　　Trible—Kill～～～～～～～～～～～～
　　全场霎时寂静。
　　新加坡五名队员包括随军人员刚刚燃起的一点希望突然一巴掌打在脸上，全都懵了。
　　天降瑞文，乱剑斩杀！
　　热火朝天的团战、刚刚进入凶残拼杀的对战……突然间，在一声疾风斩的长喝中彻底寂静了。
　　而那个瑞文，拿这巨剑踩着卡牌、叶显龙ADC、辅助三具尸体走出了防御塔，潇洒轻松……
　　这种感觉就像是一群人在打架，拳拳到肉、棋逢敌手、难分高下，突然一个超人路过，打了一个喷嚏，这群人全部被吹倒在地上，热火朝天的战斗就这样结束了……
　　新加坡集体队员、教练、政府陪同、翻译一个个看得目瞪口呆，脸上写满了：这尼玛还玩个毛！
　　阎罗王、杵官王、笑忘、林东看着那个打完收工拍拍屁股走人的余洛晟，满眼的幽怨。
　　这是国赛第一场，你不这么抢镜会死啊。
　　从外墙闪现，这是敌人很难想得到的突袭位置，然后乘着对方扎堆的时候，凭借着瑞文那恐怖的爆发，直接瞬间秒杀三个，不留余地！
　　新加坡那边五个人，一个个面如死灰。
　　叶显龙这个初生牛犊不怕虎的小子也是满脸呆滞。
　　他一直觉得自己站位很好了，找输出位置很强了，更懂得利用队员作为保护墙……
　　谁知道，在那个瑞文面前他就像一个三岁孩童一样，塔下被杀，层层保护下被杀，那种实力的差距将他这个满腔激情的年轻选手给直接打入到谷底里，和比赛之前判若两人。
　　……
　　比赛在还没有到达20分钟的时候就结束了。
　　新加坡并不算是电子竞技落后的国家，但是他们搜尽了东南亚一些国家的出色选手加入到他们国籍里，出了最强的阵容却依然打不过中国队，甚至于中国队根本就没有拿出全主席阵容，便将他们在20分钟之内给解决。
　　实力的落差非常非常明显了。
　　而这次中国队首战，看到余洛晟、笑忘、阎罗王这国内三大BOSS级联手的威力后，更是赏心悦目、激动不已。
　　这才是中国电竞队的实力啊！！！！
　　……
　　首战告捷，新加坡这种电竞国不算弱队了，却被中国队这样蹂躏，一时间其他几个国家心情就怎么都好不起来了。
　　印度、泰国这两个队伍迟早是要与中国队碰头的，现场也有他们的队员，脑袋上裹着一坨状头饰的印度教练脸上露出了蛋疼的忧伤。
　　而其他一些基本上对电子竞技这个文化没有太多了解生硬组建起国家队的国家，那更是看得一头雾水。
　　首先，他们压根不知道狐狸的魅惑技能可以像阎罗王那样释放加闪现改变轨迹，其次他们从没有见过瑞文的连招速度会有那么快的，最后余洛晟的团灭斩杀，由于他的连招速度过快他们连出招顺序都没搞清楚……
　　瑞文这英雄你手速快的话，真的看不到出招顺序的，甚至放慢了五六倍你还是理解不了！
　　“视频出来后，你们给我好好研究这个瑞文，否则怎么死的都不知道。”印度成员那边，大鼻子的盘坨教练指着队员们说道。
　　印度队员们一个个苦瓜脸。
　　他们前不久才一直在研究中国余洛晟的辅助打法，谁知道一转眼这货跑去打辅助了。
　　打辅助就算了，那瑞文用得简直令人发指，别人高地上跳舞，杀人比打野简单，打团就是一个毁灭者。
　　以他们现在的电子竞技水平，感觉怎么研究都不是中国队对手啊，为此，印度队辅助拉吉小小声的埋怨了一句：“要赢他们太难了。”
　　大鼻子盘坨教练一巴掌就往拉吉脑袋上拍去，骂道：“我有说要打赢他们中国队吗，让你们学会他们的一些技巧好击败其他国家的电子队伍！”
　　“是，是，是。”拉吉抱头鼠窜。
　　……
　　“余洛晟难道真的负责打野了，这么说我们之前对他的研究就彻底白费了？？”现场比较靠前的观众席上，一个穿着灰白色T恤戴眼镜的矮瘦男子说道。
　　这个矮眼镜仔说得是一口流利的日语，而他旁边的却是一个带毛帽中国人。
　　“这个，我想有可能是中国队的一个幌子吧，情报表示余洛晟依然是作为中国队的辅助。”那个毛帽男说道。
　　“幌子？？”矮眼镜日本人不经意就呵呵了。
　　只是幌子，他巴嘎雅路的就猛成这样，那这家伙打起擅长的辅助呢？
　　他们日本国队的下路岂不是要直接被搞穿掉！
　　“元川一和先生，我会找到更多情报的，你放心。”毛帽男说道。
　　“时间已经不多了，我们给你这么多钱不是让你给我们一些没用的视频的，我们需要中国国队最核心的战术，我们要的是他们队员每个人的弱点，我们要的是能够把余洛晟给彻底压制住的策略……我们大日本帝国从来就不会输给这群安逸不知上进的大陆人，任何项目是这样，电子竞技也是如此！”名叫元川一和的日本人说道。
　　“是，是，元川一和先生，你要的这些我一定会给您弄到！其实，你们日本国队中有当初韩服最强的上单狂徒和木里英这位天才ADC在，也未必要担心中国队。”毛帽男卑微的低下头说道。
　　元川一和听到这句话，脸上的表情稍稍和悦了一些，摸着他那半撇小胡须，笑着道：“我们当然要做到万无一失。”
　　日本电竞发展的一点也不比韩国、日本迟，只不过英雄联盟服务器始终没有开放。
　　英雄联盟早已经成为了席卷世界的竞技，日本那边虽然没有服务器却早已经有一大批玩家在东南亚、中国、韩国这三个国家的服务器中出现了，占据的比例决不在少数。
　　而他们的竞技俱乐部更是很早成立，其中世界著名上单“狂徒”就被日本电竞俱乐部用高薪将其从Vic战队中挖走。
　　曾经，韩国Vic确实统治着电竞王朝，那个时候他们任何位置都是世界最顶尖的选手，上单狂徒，中单李月新，打野摩，辅助毒刺，ADC韩棕治，他们所向披靡，实力高出了世界水平不知多少。
　　后来足以撑起一片天的上单选手狂徒离队，到日本发展，紧接着李月新这位狂魔放弃了选手一职，给新人更多的机会，于是Vic王朝在这两个世界顶尖选手的不参赛下，终于出现了一些动摇，最终被中国Lm战队给干掉，只拿到了世界亚军。


第646章 日本国队，上单狂徒！
　　无论是泰国还是印度，这两个在中国银川赛区的整体实力已经算是不错了，可惜面对中国队真的不堪一击。
　　后面几场，余洛晟压根没有上场的机会了，李图川甚至丧心病狂的把沈雪宇和邱明辉这两个替补的都放上场，说是给他们一个锻炼的机会。
　　沈雪宇和邱明辉都非常激动，毕竟这是他们第一次打职业大赛，并且还是这种国战级别的。
　　起初两人的表现非常拘谨，打了十来分钟后他们的气场就越来越强，直接将印度队的两个主席位的下路组合给打爆了。
　　印度队那边的人都快哭了，他们之前收集各种信息，目的就是通过学习中国电竞队的技术不说是打败他们中国电竞队，欺负一下那些才刚刚有电子竞技没有的小国家总不成问题。
　　他们这个思路倒比较正确，只是他们没有想到的是以他们首席队的全阵容出场居然还打不过中国电竞队的替补！
　　连别人替补都打不过啊，这实力到底差距有多大，买机票回印度的心都有了。
　　银川站，全胜告捷！
　　中国电竞队没有一丝意外的晋级，杀入第二个世界赛场！
　　世界巡回赛第一站基本上都是分派到离得最近的十国战区，该战区之中出线后将进入下一个战区，胜率最高的对战新战区胜率最高的。
　　亚洲一共三个战区，银川、东京、首尔。
　　银川战区聚集里基本上都是一些比较弱的国家，对中国队来说压根没有太多的挑战力，这样的比赛最多给选手们相互一些磨合。
　　从战区之中前两名脱颖而出之后，亚洲三个战区和澳洲的一个战区会进行随机客场作战。
　　按照世界电竞协会的规定，中国属于电竞强国、韩国也属于电竞强国，两个战队若是随即抽到别的国家的国队，将内定为客场。
　　这个规定对余洛晟他们来说也不是很所谓，S联赛他们从来都是客场作战，这种模式他们早就习惯了，并且能够免费出国一趟，这种好事不要白不要。
　　只是，他们的下一个对手会是谁这很让他们担忧。
　　电子竞技的实力上很容易进行一个推断，亚洲、澳洲这里四个赛点，最终出线的一定少不了日本国队、韩国国队、澳大利亚国队，并且这三大国队正是中国队在这四大战区的四大劲敌！
　　澳洲的服服务器是和欧服有很密切的联系，甚至还可以随意转服，他们的电子竞技实力水平尽管和华服、韩服、欧服、美服有一定的差距，整体实力上应该不会落后世界电子竞技水平太多。
　　所以澳大利亚国队的实力肯定不是印度、泰国那些电竞发展没有几年的国家可以比的。
　　要知道，S联赛的邀请赛中澳洲没有名额，而他们澳大利亚的战队早已经成型，多次和台湾、新加坡、菲律宾、韩国等中东地区战队对抗过，台湾那边的小拽、白老虎表示澳大利亚战队的实力很强，他们肯定早有奥运准备。
　　“妈的，我们运气不好，被分到首尔战区去了。要是到东京战区，我们不搞死那群日本鬼子。”小拽满口抱怨道。
　　奥运会上，台湾一般都是自成一队，很少会和大陆结合，不过他们也不称国队，毕竟这就关系到政治问题了。
　　政治问题归政治问题，大陆和台湾电子竞技这方面上却没有那么明显的分家。
　　无论是中国国队还是中国台湾队，战斗力在亚洲都是逆天的，奥组委和世界电竞协会应该也考虑到该给其他国家一些出线的机会，所以没有将中国台湾队放入到银川战区。
　　否则，知道中国国队和中国台湾队都在一个战区，什么印度、泰国、新加坡尼玛直接弃权参赛了。出线的两个名额用屁股想都知道会被中国国队和中国台湾队给霸占，这两支战队都是世界最顶尖的好不好！
　　中国台湾队被分到了韩国首尔战区，想来韩国本土肯定会霸占一个出线名额，中国台湾队也没有意外的拿下了第二个出线的名额。
　　当然，从小拽的话语来看，他们队伍其实很想去日本战区的，那样他们就可以好好收拾一下那群天天在世界论坛上叫嚣的日本鬼子了。
　　无论是中国还是中国台湾，对日本就有着一种与生俱来的民族仇恨。
　　民族仇恨先不说，在电子竞技这个领域上，日本国从来就没有安分过。
　　日本和中国、中国台湾、新加坡、韩国等国都是同一时间发展电子竞技的，这一块上谢练达最有发言权，单纯从电子竞技的角度上来说，日本国的电竞水平不会输给韩国、中国，问题就在于不知道是什么原因，日本迟迟没有开放LOL日服，导致S联赛上压根就没有他们日本战队的身影。
　　S联赛上没有日本队，不代表日本战队就不存在或者实力太弱，同样的拳头公司举办的S联赛考虑到日本服务器开放太迟的关系，压根就没有给日本名额，他们电子竞技俱乐部的发展比中国大陆这边还成熟。
　　“白老虎那边放了小消息说，奥组委和世界电竞协会考虑到你们大陆和韩国两支国队的实力处在世界顶端，有意的将你们错开。也就是说你们暂时碰不到地狱魔军韩国国队，最大的可能是得飞到日本东京和狗日的日本对抗。”小拽通过语音小小声的对余洛晟说道。
　　余洛晟此时正坐在自己舒服的椅子上吃着薯片，听小拽爆料出这样的消息来，一口将薯片给咬碎，眼睛里绽放出了几分光芒道：“我草，这个好，前阵子我也去世界电竞论坛看了，那些日本逗比跳得不行啊。”
　　“可不是吗，这种超级爽的事情居然被你们给撞到了……旅个游，看看日本女优，踩踩日本选手，这生活……哪像我们，被韩国地狱魔军国队给虐得不要不要的。”小拽满脸幽怨的说道。
　　“打韩国国队，你们输了？”余洛晟开口问道。
　　“能不输吗，你要是知道他们阵容，你小子也得哭。”小拽说道。
　　“那我还是不知道的好，短时间内应该是碰不到他们。”余洛晟嘿嘿一笑。
　　韩国国队的实力到底有多强现在连李图川大教练都不愿意轻易提及，不过可以很清楚的明白李图川大教练把韩国国队直接当成了这次奥运赛上的最大BOSS。
　　韩国国队必定是冲着金牌去的，本来就世界顶尖高手如云的他们一旦将各国战队整合起来，简直强到让人窒息。
　　“输就算了，我听说他们还没有拿出全首席阵容，这事才是让我们最郁闷的。”小拽说道。
　　“不会吧，你们狙杀者、暗煞星合并，简直就是世界冠军的实力，韩棒子全首席阵容都不出把你们干掉了？？”余洛晟吃着薯片差点把自己舌头给咬到了。
　　狙杀者好歹是S世界联赛的殿军啊，实力有多强大家都清楚得很，随后他们暗煞星和狙杀者重新整合，这就是曾经的世界冠军队伍，若是再融合上另外几个台湾俱乐部的超级高手，怎么说也得让韩国国队掉一层皮吧？
　　“唉，不说了，不说了，韩国国队被叫做地狱魔军绝对不是乱传的，你们遇到他们铁定也得跪……还是说日本小鬼子吧。别怪我没提醒你哈，我们那个白老虎组建的世界高手群里就有日本队的成员，其中一些估计早就和你交过手了。你们华服里最强王者组里也有他们的人，具体是谁我不能说。另外，他们国队非常神秘，一共三场战斗他们出场的基本上是次席和替补，轻松从他们自己战区出线。”小拽说道。
　　“他们首席队的实力怎么样？”余洛晟继续问道。
　　既然日本国队就是他们的下一个对手，余洛晟当然要了解他们。
　　“他们所有比赛，只让一个首席队员上过，那个家伙还是我们大家都知道的。”小拽说道。
　　“狂徒，曾经韩国第一上单，世界顶尖职业选手是吧？”余洛晟说道。
　　上单狂徒，这家伙早就在电子竞技领域里成名了，他是原Vic王朝的超级大将，在李月新统治的时代他的光芒便难以掩盖，所以上一个S联赛上Vic王朝的阵容真的很逆天很逆天，打别的国家的战队都跟玩似的，完全不在一个实力水平线上。
　　中路打爆，上路打爆，下路击穿，野区抓崩，很多人都相信假如Lm战队当时遇到的是最初的Vic王朝队，无论如何都不可能抢夺到这个世界冠军。
　　“你遇到过狂徒吗？”余洛晟问了小拽一句。
　　“我们的队员碰到过，真心强得离谱。你知道北美X战队的科特吧？”小拽说道。
　　余洛晟点了点头。
　　X战队的招牌就是科特，公认北美最强的上单，也是有他的存在他们X战队才能够和Free战队抗衡。
　　“这个狂徒的实力……就我感觉啊……会比科特还强那么一点。”小拽说道。


第647章 输谁都不输小日本
　　“我擦，你没跟老子开玩笑吧？”这个时候，笑忘突然从旁边窜了过来，对着余洛晟的耳麦吼了一句。
　　“我像是开玩笑么？曾经Vic王朝的上单……知道什么叫一山不容二虎，一队没有两个大神吗？狂徒就是因为Vic王朝有李月新，整个战队彻底无敌了的同时又和李月新在一些问题上产生了争执最后去日本发展，他表示，自己要亲手击垮李月新的Vic王朝。凭良心说，狂徒确实有和李月新叫嚣的资本啊，我的几个朋友都不约而同的表示曾被狂徒在上路打得有心里阴影。”小拽说道。
　　一旁的笑忘脸已经黑了一大片，X战队科特实力已经如一座大山压得人喘不过气来了，这个狂徒居然还要更强一点，还让不让人活了？？
　　“还以为日本国队没什么大神呢，这下有的头疼了。”一旁的张爱静揉了揉太阳穴。
　　李图川之前在提到日本国队的时候，大家心里也没有太多的在意，日本服务器开的太晚，整体实力不可能达到中国、韩国、欧洲、北美的水平，所以大家觉得到了日本，首席队一出，他们基本上要翘辫子。
　　谁知道著名的世界顶尖上单狂徒跑到日本国队去了，这个曾经的统治了LOL长达一年的王朝臣子之一有着让人未战先败三分的超级气场啊。
　　国内拿得出手的上单现在就笑忘和大罗，而他们两个都表示打不过X战队的科特，这就是说遇到日本国队的时候，上单这个点很有可能要被日本的狂徒给教育了。
　　“没事的，没事的，一个狂徒掀不起什么大风大浪，韩国那么多大神都不是一一被我们余队长给治了。”沈雪宇笑哈哈的说道。
　　“如果日本国队只有一个狂徒，我也就不这么特意提醒你们了。”小拽语气怪异的说道。
　　“这话怎么说？”众人一阵疑惑，日本国队难道还有外援高手？？
　　“元川一和，这个人你们听说过的吧！”小拽开口说道。
　　“听着耳熟。”大罗掏着耳朵说道。
　　一旁的林东却瞪了一眼大罗道：“CS世界冠军，世界个人大赛上季军，你不会把这孙子给忘了吧，我们翼队和他们打的时候赵庭华差点和那贱人打起来。”
　　大罗长大了嘴，猛然想起了这个日本名字。
　　操蛋，这家伙简直就是翼队的眼中钉啊，DOTA世界大赛上这孙子不知道用各种恶毒的语气嘲讽过他们翼队，最后还是在八强赛上被发飙的赵庭华给踩了，那场比赛正是赵庭华血雕闻名世界的战斗，一人周旋绕丛林，然后反杀日本队三人，逆转了那场战斗！
　　当时，元川一和就是日本DOTA队的队长，这家伙是打CS出身，在早期的WCG上拿过世界冠军，把中国CS职业选手虐得不成人型了，并且说过：中国CS全都是一群菜。
　　这件事在当时中国电竞领域里卷起了轩然大波，多少人电竞前辈要把元川一和这狗日的给宰了。
　　最后，在世界个人电竞大赛上，余洛晟三项全能将击败了元川一和，一举成名，更是成为国内电竞玩家们的民族英雄，随后DOTA世界大赛上，想要一洗前耻的元川一和在占据了巨大优势的时候被赵庭华凶残爆发击碎幻想……
　　从那之后，元川一和就销声匿迹了，大家都以为他承受了两次打击后选择了退役。
　　“你是说，这支日本国队里就有元川一和？”余洛晟问道。
　　元川一和和中国电竞存在着巨大的仇怨，本以为这家伙退役了，现在再听到这个名字，余洛晟心里不由有些警惕。
　　抛开元川一和这人嚣张、狂妄、自大来说，他确实是日本当时最杰出的电竞天才，余洛晟拿下电竞王座之位的时候这个家伙就带给他极大的阻碍。
　　并且，元川一和是踩着谢练达这个第四名拿下季军。
　　余洛晟当然知道这个旧账，转头看向谢练达的时候，发现谢练达已经拽紧了拳头。
　　“他是中单。”沉静之中，听到了小拽的声音。
　　此时，谢练达双手握得更紧。
　　谢练达比余洛晟还更坚持在电竞道路上，并且他以前也是打CS和星际的。
　　有元川一和在的WCG，中国CS队从来没有拿过冠军。
　　对手强，大家就认了，最让人无法容忍的是元川一和对中国电子竞技选手的那种嘲讽……
　　“看来，这次是要旧仇新帐一起算了。”谢练达冷冷的说道。
　　“另外，他们ADC挺神秘，据说也是一个超级天才，你们小心一些吧。”小拽将自己知道的都告诉了余洛晟他们。
　　不能够亲手收拾日本国队，小拽也希望余洛晟他们可以代替他们好好修理一番。
　　只不过，日本国队实力并没有大家想象中弱，甚至在知道他们拥有了世界顶尖上单狂徒和元川一和后，大家早就没有了之前的那份随意和乐观。
　　“大家别这样，日本国队怎么说都是新组建起来的，和我们这些身经百战的选手比起来终有很大的差距。”邱明辉发现气氛莫名其妙的沉下去，笑着宽慰道。
　　“是啊，是啊，那群日本鬼子算什么，等我们去东京就把他们打得连他妈都不认识！”沈雪宇挥舞着拳头说道。
　　“就是，管他什么狂徒、元川一和还是神秘ADC，打爆就得了！”大罗说道。
　　“大罗，你这话说得还真不怕腰疼，你有办法对付狂徒了？”笑忘说道。
　　“我保证不坑，中路有阎罗王和谢练达，下路有白风，大不了把余洛晟这条疯狗放出来，还咬不死日本他丫？”大罗骂道。
　　余洛晟斜着眼睛看大罗。
　　大罗，你差不多点，别以为我们是队友我就不敢一脚踹死你。
　　“不管怎么样，日本队的实力有些超出我们的想象，大家不要有一点掉以轻心。”余洛晟作为队长，有必要给大家都提一个醒。
　　“话说，这些都是小道消息吧，是不是真的？”这个时候宋帝王开口问道。
　　“教练回来了。”
　　“教练。”
　　“李教练。”
　　门外，穿着灰白色外套的李图川推开了门，拍了拍身上的尘土。
　　看得出来他刚从某个地方奔波回来，手上还拿着一份看上去像文件的东西。
　　“下一站……”李图川看着已经聚集在大厅里的众选手，举起了手中的那份文件，非常严肃的说道，“日本东京！”
　　刚才还在众说纷纭的选手们听到这个消息都是一愣！
　　真是日本东京！
　　居然真TM就是打日本鬼子！！
　　“看来小拽说的基本上是真的了。”余洛晟说道。
　　众人点了点头。
　　“那更好，还以为去日本就是虐虐菜，吃喝玩乐就回来，看来日本国还是有点料的！”白风斗志昂扬的说道。
　　没有挑战的战斗那有什么意思，就像在银川打的那几个小国，尼玛实力水平都还不如国内随便一个区的钻石里抽出几个人来得厉害，打起来都想瞌睡。
　　“就是，元川一和都被余队长干爆两次了，难道还差这第三次？”
　　“靠一个狂徒就妄想跟我们抗衡，他们天真了点吧。”
　　“妈的，最喜欢和日本国干了，虐暴他们比拿世界冠军还爽。”大罗笑哈哈的说道。
　　“是啊，早就想和他们打了！”
　　李图川看着这群莫名其妙兴奋的人，疑惑不解的看向了张爱静，开口问道：“我是不是错过了什么？”
　　“确实。”张爱静点了点头。
　　“不错，不错，很有干劲嘛！”这个时候，门外出现了一个老人的声音。
　　张爱静回头看了一眼，发现一位手上拿着一个小瓷器的老者缓缓站在那里。
　　在老者旁边的人是夏莹星，夏莹星帮他推开了门，请老者进来，行为举止上看像是一位晚辈。
　　“老先生，你走错了吧，这里是中国电竞基地。”一旁的大罗并没有看到夏莹星，于是开口对着老头说道。
　　“没走错，我来的就是中国电竞基地，刚才在门外，正好听到你们那番干翻小日本的话，听得我一阵开心啊。”老人家继续往前走，目光注视着这群朝气蓬勃的年轻人。
　　此时，夏莹星缓缓的走了出来，微微一笑，介绍道：“这位是老局长，特意从北京来看看我们。”
　　“哪位老局长？”大罗瞪着眼睛，有些后知后觉的说道。
　　余洛晟踩了大罗一脚，低声道：“管我们电竞队的，还有哪个局？”
　　大罗张了张嘴，猛然醒悟过来。
　　我草，不会是体育总局的大领导吧？？
　　喵了个咪的，还好刚才没有顺口就叫老头，不然就玩大了。
　　“我们的项目可以输给任何一个国家，唯独小日本是绝不能输给他们，这次征战日本，一定别给我客气，能怎么踩，就怎么踩！”老局长说道。
　　夏莹星在一旁带着几分责怪，老局长您能注意一下自己身份吗，跟着一群年轻人在那里愤的什么青啊。


第658章 照顾女病人
　　冬季里，上海干冷干冷的。
　　余洛晟来自南方，对他来说这种干冷已经有些小受不了了，还好现在大家都是有身份有地位的人，不用像以前那样住在漏风的小屋子里，手抖着训练。
　　屋子有暖气，像大罗这种暴露狂干脆是光着膀子在玩，浑然不考虑张爱静、黛蓝等人的感受。
　　不过，但凡夏莹星出现，大罗又会马上把衣服给穿起来。他可不想把自己的这种粗俗暴露在全队女神面前。
　　“雅典娜来了。”不知道是谁小声的叫了一句。
　　大厅的门被推开，穿着青色长长风衣的夏莹星走了进来。
　　她好像听到了有人说雅典娜，疑惑不解的看着旁边正在倒水喝的余洛晟。
　　余洛晟耸了耸肩，也没有去解释。
　　事实上，大家现在把夏莹星这位领队戏称雅典娜，然后他们这群围着她转打奥运前世界巡回赛的选手们叫做黄金圣斗士。
　　喝着水，坐回到自己的位置上，余洛晟看了一眼现在的战场局势，随后对自己身后那两个小子说道：
　　“邱明辉，沈雪宇，你们两个可要好好看着，这是我和林东开创的一些对线上的技巧。职业选手们都是身经百战，什么套路、打法没见过，用一些平常的手段来压制他们是不太现实的，所以很多时候我会反其道而行。首先英雄的选择上，我和林东未必就会走正常的组合……”余洛晟一边打，一边给自己两个学徒讲解着。
　　沈雪宇和邱明辉都是好料子，尤其是邱明辉的ADC实力，除却缺乏联赛经验之外，整体操作和意识赶得上林东和白风了，难得有这样一个不错的小子入队，未来扛起电子竞技新旗帜的人，余洛晟当然得好好教导一番。
　　“话说，余队长，你会那么多辅助英雄而且用得那么厉害，那常规辅助用的怎么样？”邱明辉问道。
　　“常规辅助我玩的不多，因为我觉得既然是常规辅助，敌人一定把这个英雄给摸得很透，想要从常规辅助中找到突破口很难。”余洛晟说道。
　　“说得也是。”邱明辉点了点头。
　　沈雪宇见邱明辉问完，急急忙忙要开口，能够得到余洛晟的传授是很难得很难得的事，机会一定要抓住，他心里也有好几百万个问题要问。
　　“余洛晟，你跟我走一趟，上海体育总局那边有个会议需要你出席。”夏莹星看了一会文件之后对正在训练的余洛晟说道。
　　“好，是关于到日本东京的事吗？”余洛晟问道。
　　“恩，张爱静你把选手们的身份证复印件都收集一下，需要办理一些前往东京的手续。”夏莹星说道。
　　冬季战东京，想必会是一个很让人心动的对决，选手们早已经迫不及待要踏上日本国的领土了。
　　“沈雪宇，你帮我打。”
　　“好嘞！”
　　余洛晟一起身，换了沈雪宇来大之后，次席队那边谢练达、林东、杵官王他们都是长长的松了一口气，仿佛翻盘的机会来临了，让首席队请吃饭的时机也到了。
　　……
　　披上外套，余洛晟陪雅典……陪夏莹星前往了上海体育总局。
　　不知道为什么，这次余洛晟又有不好的预感，觉得自己会在那里无所事事。
　　果然，会议其实非常简单，就是确认了一下此次出发，然后需要余洛晟代表整个队伍签个字。
　　过来走个场，余洛晟基本上没什么事了，夏莹星却需要处理各种各样的手续问题和资金问题，有得她忙活。
　　“手机，星姐，你的手机响了。”余洛晟坐在一旁，提醒了一下夏莹星正在嗡嗡震动的手机。
　　夏莹星揉了揉太阳穴，看上去有些疲倦。
　　不过，看到来电显示之后，她又很直接的接听了电话。
　　“是夏姐姐吗？？”
　　“张敏敏啊，你怎么用雨梨的手机打过来？”
　　“她感冒有点发烫，但又不让我告诉你这事，我等等得去考试，不能照顾她，你能来学校一趟吗？”那个叫张敏敏的女孩说道。
　　夏莹星一下子就从座椅上站了起来，眼睛里闪烁着那份急切和不安道：“我马上过来。”
　　迅速的穿上外套，夏莹星刚要出门，一名穿着西装的男子却在门口，开口道：“夏小姐，该你出席上台了……咦，你是要出门？”
　　“我有急事。”
　　“再急的事也不能把这个给耽误了啊，你不把事情给汇报清楚，你们队伍那么多人的出国费用怎么批得下来，这不是小数目。”西装男子很认真的说道。
　　西装男子说完就走了，而夏莹星却眉头紧蹙，进退两难。
　　“这样吧，我带去。”余洛晟看了一眼夏莹星，对她说道。
　　夏莹星为这支电竞队忙碌了很久很久，大家都看得出来，余洛晟觉得自己应该为她分担一点事务。
　　这个会议汇报，就让自己来上吧，反正她整理好了稿子，自己念就行了。
　　“嗯，也好。”夏莹星点了点头，于是顺手帮余洛晟的外套从衣挂上取了下来，然后又拿了车钥匙道，“你会开车吗？”
　　余洛晟接过自己的外套，满脸雾水。
　　怎么，会议在室外吗，而且回报事情还要驾照？？
　　“不会。”余洛晟摇了摇头。
　　“那你打车到这个地址吧，我会告诉她一声。”夏莹星迅速的用笔写下了地址，赛到了余洛晟手里，然后将她自己的青色风衣给放下，重新拿起了那份回报表朝着会议室走去。
　　似乎突然想起了什么，夏莹星回过头来，眼神清澈认真的看着余洛晟，开口说道：“我妹妹性格有些孤僻，不喜欢和别人做过多交流，但这也是她从小体弱多病封闭在家的原故，你和她还算聊得来，就多和她说说话，最好能够带她出去走走、活动活动、逛逛空气好的地方……”
　　余洛晟看着夏莹星，心里满满的都是无语。
　　哥的意思是带你去汇报，没说带你去照顾你妹妹啊！
　　“我……”余洛晟刚要解释。
　　夏莹星脸上却浮起了一个感谢余洛晟的笑容，随后朝着会议室走去。
　　看着夏莹星的背影，余洛晟很是无语，雅典娜交给自己的使命应该是好好提升战斗力，争取击败日本那群逗比圣斗士，怎么变成去照顾她妹妹了。
　　……
　　打上了车，告诉司机要去复旦大学。
　　半个多小时左右，余洛晟就到了夏莹星给自己的地址。
　　这是一个离复旦大学很近的公寓，有普通居民也有一些学生居住，不过呢，能够住得起这种公寓的学生一般家境特别好了。
　　记得夏凝有说过，夏雨梨是一个不喜欢别人打扰的电脑高手，想来她即便是一个复旦研究生估计早早的就有很好收入了，能够帮助网警破案的女人不是一般人。
　　站在公寓楼下，想到夏雨梨的脸，余洛晟感觉冬天莫名其妙的变更冷了几分。
　　坐上了电梯，到了十楼，余洛晟按响了门铃。
　　很快，一个学生打扮的女孩子开了门，她看了一眼余洛晟这个黑脸帅哥，浮起了笑容道：“是夏姐姐让你过来的吧，雨梨在屋子里，她不想去医院……哎呀，不说了，不说了，我再不去考试，就要出大事了，雨梨就交给你啦。”张敏敏快速的穿上鞋，飞奔到了电梯门前。
　　门是打开着的，屋子里涌出了一股暖气之外还有一袭芬芳。
　　姑娘的屋子怎么就这么香呢？余洛晟在心里暗暗琢磨着。
　　推门而入，穿过了别致的大厅，屋子被收拾得很干净，可以看到一些可爱的小公仔放在沙发上和地毯上。
　　里面有个卧室，卧室隔着小小的一扇装饰着特别小软珠的门，门是半掩着，轻微娇柔的咳嗽声从里面传了出来。
　　余洛晟倒了杯热水，往卧室里走，正好看见夏雨梨面色苍白的依靠在粉蓝色的床边，她那双眼睛警惕小心的看着门口的余洛晟。
　　“我能进来吗？”余洛晟问了一句。
　　夏雨梨没回答，余洛晟就当她是同意了。
　　然而，刚踩进去，就听见夏雨梨冷冷淡淡的道：“鞋。”
　　余洛晟尴尬的把鞋给拖在外面，光泽脚踩着这房间里毛绒绒的地毯走到了她旁边。
　　余洛晟把热水往床边的小柜子上一放，夏雨梨转过脸去，带着几分小倔强模样的说道：“我不喝药。”
　　“没让你喝啊，这是我自己喝的开水，上海冬天太干了，受不了。”余洛晟说着就端起那杯水往自己喉咙里倒。
　　夏雨梨这才斜着眼睛瞥了一眼余洛晟这个贱人。
　　你喝水，能用一次性杯吗，拿我的风之谷杯子做什么……算了，这杯子不要了。
　　“吃感冒药了没有？”
　　“没。”
　　“没吃还是屋子里没药？”
　　“没药。”
　　“哦，刚好我买了。”
　　“……”夏雨梨其实就是不想吃药。
　　“量体温了没有？”余洛晟又问道。
　　“没。”
　　“量一下吧，39度以上就得去医院。”
　　“没体温计。”显然，夏雨梨一点都不想去医院。
　　“哝……给你。”余洛晟从口袋里拿出了盒子装的体温计，特意解释道，“我在小药店的时候买了一个。”
　　夏雨梨又看了一眼余洛晟……
　　那眼神，简直在说：你是我姐姐派来的叮当猫吧，口袋里这东西都有？


第659章 夏雨梨？浅梦？
　　“38。6度，还行，注意一下睡眠就可以了。”余洛晟看一下体温计道。
　　夏雨梨没理会余洛晟，她自顾带上了耳机，将旁边的电脑小桌板放到了床铺上。
　　“生病就别玩电脑了。”余洛晟说道。
　　夏雨梨不知道是戴着耳机没听见，还是压根就懒得理会余洛晟，自顾做她的事情。
　　余洛晟感觉自己被无视了，摸了摸自己鼻子，心里暗暗奇怪。
　　难道自己还不够帅，还不够暖，怎么一点都没有打动这个妹子啊，要知道现在这个社会要找几个像自己这样帅气、实力兼备的暖男非常难了。
　　干坐在那里，百般无聊的余洛晟看了一眼屋子里放着的另外一台台式电脑。
　　这电脑，配制相当高啊，以余洛晟专业的眼光单是外接设备估计都得上万了，就别提那些正常电脑店卖都没得卖的超高游戏配置。
　　余洛晟没别的事做，但现在又不好离开，于是打开了这台电脑，但愿里面有下载LOL，自己可以玩上几盘打发一下时间。
　　按下开机按钮，4秒钟不到的时间桌面已经跳出来了……
　　“呃……”余洛晟看着电脑屏幕，一时间有些茫然了。
　　这尼玛什么操作界面啊，完全看不懂！
　　移动了一下鼠标，他终于找到了自己的位置，随后不小心按了什么键才终于看到了英雄联盟的图标。
　　点这个图标总不会错，余洛晟没有去管界面上那些完全看不懂的东西，进入英雄联盟登入界面……
　　“擦，怎么都是英文？”
　　界面跳出，余洛晟直接无语了。
　　英文界面的LOL，这尼玛是美服啊？
　　余洛晟回头看了一眼夏雨梨，这女人有点小猛啊，居然是在美服玩的。
　　这个时候正在看电影的夏雨梨察觉到了余洛晟正在用她的电脑，她先是皱起了眉头……
　　她的东西不喜欢给别人碰，不过，看到余洛晟登入了英雄联盟界面，想说话的她又止住了。
　　“耍几盘？无聊也是无聊着。”余洛晟回过头，朝着夏雨梨灿烂的一笑。
　　他相信，自己这自信而充满阳光的笑容一定可以融化夏雨梨那冰霜般的脸盘。
　　果然夏雨梨直接摇了摇头。
　　“那我自己打好了，美服我没号，用你的……正好，自动登入。”余洛晟说道。
　　进入到游戏界面，美服的界面和国服差不到哪里去，就那些按钮。
　　余洛晟点开了召唤师个人信息，想看看夏雨梨是什么段位，既然能够告诉自己小炮那样特殊用法的人，她的实力肯定不会弱。
　　“啪！”
　　忽然，余洛晟听到了电源跳动的声音。
　　面前的屏幕诡异的跳黑了，余洛晟使劲的移动着鼠标却毫无作用。
　　这是怎么回事？？
　　余洛晟脑子一阵迷茫，这屏幕为什么会莫名其妙黑屏了，虽然是听到了电源跳动的声音，可是主机的灯还是亮着的啊……
　　还有，刚才那个ID名字怎么看上去那么熟悉。
　　坐在床上玩着笔记本的夏雨梨抬起眼皮，看了一眼黑屏了的余洛晟电脑。
　　余洛晟也看着她，一脸苦笑道：“你这么高配置的电脑也会黑屏？”
　　夏雨梨没有回答，她迅速的关掉了操控界面，心里暗暗道：自己今天真的是烧糊涂了，怎么可以让这个家伙用自己电脑，还差点忘了账号是自动登入的，还好及时把电脑关了。
　　“坏了吧。”夏雨梨随意的回答道。
　　“郁闷啊，没电脑玩好无聊的，你又一句话不说。”余洛晟说道。
　　“你回去吧，我没什么事。”夏雨梨说道。
　　“那还是留在这里吧，怎么说也要等你姐姐下班。”
　　……
　　余洛晟帮了一把椅子坐在阳台上，这里视野不错，可以看到环境优美的复旦大学。
　　一阵风飘过，吹得余洛晟有些凉，于是急忙收起自己那份蛋疼的忧郁装B气质，滚回到了屋子里去……
　　刚进屋，余洛晟看见刚才自己使用的电脑桌前有一个小小的瓷碗，瓷碗上面还残留着一些看上去像中药的东西。
　　“看来她每天都要喝药啊。”余洛晟叹了一句。
　　突然，余洛晟定在了原地。
　　这一刻，他的脑子里有一道光闪烁而过，就像少年包青天了周杰即将破案时说的，老子好像抓住了什么东西，偏偏它一下子就从自己脑海里溜掉……
　　“喝药、喝汤……”余洛晟喃喃自语着。
　　貌似……貌似有个人也经常喝汤药。
　　这个人是谁呢，和自己应该挺熟的，偏偏又不像是自己身边的人。
　　浅梦！！
　　猛然的这个名字就这样窜入到余洛晟的脑海里。
　　就是浅梦，没错就是他。
　　打排位的时候，有几次1级团浅梦都站在塔下不动，余洛晟特意问她在干嘛，他说在喝汤。
　　有一次自己也问过他，所说的喝汤到底是什么，他说是汤药！
　　队伍里，包括李图川等人都一直觉得邱明辉会是浅梦，事实上余洛晟一点都不那么认为。
　　这个世界上应该没有人比自己更熟悉浅梦了，他的一些操作习惯，他的打法、风格，只要看上一眼余洛晟绝对可以辨认出来。
　　邱明辉的女警实力是很接近浅梦，却终究不是他。
　　这么说，浅梦另有其人。
　　余洛晟之前就很疑惑，既然夏莹星已经让人掌控全服最强王者的ID，甚至清楚的知道浅梦就是国内玩家，为什么不将浅梦邀请到队伍里呢？
　　难道奥运会这样的超级大赛还打动不了这位隐世高人吗，还是说这位非职业超强选手是有难言之隐？？
　　“刚才的ID，对了，刚才的ID！”
　　一大串的疑问在余洛晟脑海中涌现的时候，余洛晟又想起了一个极其重要的线索！
　　刚才自己在看夏雨梨账号的时候，上面的ID是一窜英文：“ShallowDream！！”
　　Dream的意思老子知道，是梦境的意思。
　　Shallow呢？？
　　此刻余洛晟恨不得自己多读点书，就能够马上知道这个关键单词的意义了！
　　梦字，对了！
　　不管怎么样，一定要查个清楚。
　　拿出了手机，余洛晟迅速的在手机里输入了Shallow这个单词，求助于百度翻译！
　　“浅浅的、浮浅、变浅色……”
　　是……是她！！
　　……
　　“我是姐姐。”
　　“浅梦是你弟弟？”
　　夏莹星摇了摇头。
　　……
　　“她可是一个天才，只要她感兴趣的东西，一定会做到最顶尖。”
　　“她也喜欢电子竞技。”
　　……
　　“你这么高配置的电脑也会黑屏？”
　　“坏了吧。”
　　……
　　余洛晟内心卷起了轩然大波，有些不敢相信的通过窗子的反观注视着正半躺在床边上的那个冰冷美人。
　　此时，余洛晟响起了在韩国，那次自己喝得晕晕乎乎的时候，夏莹星告诉过自己一个很重要的信息，这个信息正是和浅梦有关。
　　自己还问过她，浅梦是不是她的弟弟？
　　当时夏莹星摇头，余洛晟觉得自己是听错了……
　　事实上自己没有听错！！
　　“浅梦不是夏莹星弟弟，因为浅梦是她的妹妹！”
　　她是一个比林东还要恐怖的计算机天才，不出意外的话当初抓获重大网络犯罪的白客中就有她，而她除了是一位白客高手之外，更是一名绝顶电子竞技选手……
　　回想起夏凝连续几次都在重复这个一点，余洛晟真想给自己一耳光，怎么就一直没往这方面想！
　　最后，铁一般证据就是刚才自己看到的那个中文式英文名，直译就是浅梦！
　　至于电脑屏幕会突然黑掉，一定是夏雨梨做的。
　　她是一个比林东还要强悍的电脑高手，遥控自己的电脑关机易如反掌，她一定是意识到自己的账号是自动登入，那样就暴露了身份！
　　天呐！！！！！
　　余洛晟没敢转过头，却只能够用窗户的反观窥视着那个面如冰霜的女人……
　　事实上很多次大罗、林东他们都对浅梦的性别产生了一些质疑。
　　她说话，她使用的英雄几乎为女性，从来不开语音，再加上那份大智近妖的高冷淡定。
　　这些表象都让浅梦看上去像是一个女的。
　　但这始终是大家一个无聊的妄想和玩笑，包括余洛晟在内都不认为这个世界上会出现电子竞技实力达到如此恐怖程度的女人。
　　先入为主，使得夏雨梨出现在自己面前，同时暴露出了很多破绽之下余洛晟仍然没有一点感觉，直到刚才无意间看到的英文ID！！
　　一旦出现了一个突破口，所有线索连起来就全部指向了一个人，这个人就是夏雨梨，正和自己在同个屋子里拥有和浅梦一样大智近妖、高冷淡定属性的女人！
　　她是夏莹星的妹妹，更是为政府做事，所以她会清楚电子竞技处在的地位，这就可以解释为什么她在自己迷茫的时候，指引自己去体育总局寻找一丝突破口。
　　她从小体弱多病，封闭在家，常年接触电脑。
　　她拥有超出常人的IQ，研究电脑技术之外她一定有别的放松，这个放松无疑是电子竞技！
　　她的二姐夏凝无数次告诉了自己，夏雨梨就是浅梦！


第660章 另类电竞天才，浅梦！
　　女性中没有出现顶尖电子竞技选手，是因为女生从小和男生玩的东西不一样，男生绝大多数从小玩游戏机、打电动，从小就有了电子竞技的基础，然后这千千万万中电动小子之中总会出那么几个天才，变成了职业选手。
　　而女性从小玩电动的是有，数量最多百分之一了，这百分之一中又要出现天赋高的并且像男生这样成天打电子竞技、还要家里人同意去打职业，概率基本上为零。
　　女选手不强，这并非是说女玩家不适合打电子竞技，而是她们没有从小培养这种游戏能力……
　　那么夏雨梨呢？
　　从夏莹星和夏凝的话语中余洛晟可以清楚的了解到，这个女人从小就接触电脑，是计算机领域里一个BOSS般的存在，甚至林东当初的黑客集团被抓获那群立功的白客中就有她，夏凝在餐桌上的时候也说过这件事。
　　这说明，林东的黑客实力很可能不如夏雨梨。
　　而夏雨梨若是除了研究白客技术之外，平常的放松是电子竞技呢？
　　以她这样特殊的环境背景，以她的智商天赋，她的电子竞技水平会到达什么程度？？
　　一定是她！！
　　很多次余洛晟都觉得夏雨梨的这种言语简短的高冷非常熟悉，原来她们早已经在自己面前流露出了一样的气质！
　　……
　　夏雨梨仍然半躺在床上，她那双黑色宝石般的眼睛盯着电脑屏幕，却时不时会往背对着自己的余洛晟看一眼……
　　她觉得余洛晟察觉到了什么。
　　果然，余洛晟缓缓的转过头来，那双眼睛就像柯南找到真凶时一般，若是带着眼镜，眼镜里一定会出现锐利坚定的反光！
　　“你是浅梦，对吗？”余洛晟深呼吸一口气，用自己都有些不敢相信的语气对夏雨梨说道。
　　屋子一下子寂静了。
　　气氛变得非常非常古怪。
　　夏雨梨没有说话，她的那双眼睛里闪烁着几分预料之中的冷静。
　　事实上，自己无数次交代过姐姐夏莹星和夏凝，不要告诉余洛晟自己就是浅梦的事情。
　　可是这两个姐姐就好像商量好的一般，总是让余洛晟这个家伙莫名其妙的窜入到自己真实的生活之中。
　　先是那次夏莹星看似无意的带回家吃饭，随后又是一起回上海，紧接着又是这次生病让他过来照顾……
　　夏雨梨不知道姐姐这样做的用意是什么，是想借余洛晟的出现让自己加入到奥运队，还是仅仅是希望有一个除了她们之外的人能够走入到她略显封闭的世界里？
　　“不回答，就是默认了？”余洛晟看着夏雨梨的眼睛，继续问道。
　　这个女人拥有一双特别聪明却又不喜欢卖弄聪明的眼睛，她的情绪大都被掩盖在了黑色、干净、孤冷的眸子里，哪怕余洛晟现在揭穿她的真实身份，她也没有一丝正常人应该有的慌乱。
　　她不否认，也没有马上展开一段对自己身份的话语，只是那样沉默着，然后用那双眸子注视着你。
　　余洛晟反倒变成了那个慌乱的人。
　　首先，他没有想到浅梦真的是女人，还是一个漂亮的女人。
　　其次，他没有想到浅梦被自己识破了身份后是这样一个反应。
　　浅梦同学，你好歹说一句话，至少是一句：“你是怎么知道的”，好让自己像柯南一样展开自己接下去的绝妙推断……
　　浅梦应该是觉得余洛晟太蠢，自己两个姐姐就差直白的告诉他自己就是浅梦了他居然现在才反应过来，所以此时的眼神才是那么淡定、冷静，像在说：对，我是浅梦，然后呢？
　　余洛晟脑海里的剧情不应该是这样的啊。
　　就拿自己另一个从网络发展到现实的妹纸来说，她现在都很热心的帮自己经营存款，关系算得上是密切……怎么这个女人反应如此冷漠。
　　这种感觉无异于余洛晟是一个大流氓，裹着一件大衣里面什么都没穿的到大街上突然朝着那些放学的纯情少女们豁然敞开，绝大多数姑娘们都会吓得花容失色，甚至还有跌倒的，唯独浅梦，她淡然的看了一眼光溜溜身体的余洛晟，眼睛里没有一丝慌张，没有一丝恼怒，看得耍流氓的余洛晟都有些不好意思了，以至于产生了怀疑自己小丁丁不够大的自卑感！
　　是，别人什么都没做，就是看着你。
　　问题是正常人该这么淡定吗，有没有考虑过做流氓的感受！
　　人与人之间就没有了一点点的尊重？
　　“别这样，我们不算是陌生人。”余洛晟挤开了一个笑容对冷静如妖的夏雨梨说道。
　　“嗯。”此时，夏雨梨才终于将她的目光收回。
　　“没想到，你真是女的。大罗跟我们打过赌的，他说浅梦要是女人，他就自切小……恩，恩，你懂的。”余洛晟感觉在夏雨梨面前说那种器官不太合适。
　　“没必要告诉所有人。”夏雨梨说道。
　　“你不打算露面？”余洛晟问道。
　　夏雨梨摇了摇头道：“我打电竞，仅仅是因为无聊。”
　　“……”
　　余洛晟一阵无语。
　　这种话估计也就浅梦说得出来，别的职业选手没日没夜的训练就是为了踏入世界顶尖这个行列，可惜他们到了退役的年龄依然没有达到。
　　浅梦作为一个非职业选手，用她的口吻说就是无聊玩的，却是多少人梦寐以求的境界，很多时候真的不能不怪这个世界毫无公平可言。
　　“我该你叫夏雨梨还是夏浅梦”余洛晟没有在叫夏雨梨名字，直接呼她浅梦。
　　“夏浅梦是我曾用名。”夏雨梨说道。
　　“那还是叫你浅梦吧。”余洛晟说道。
　　夏雨梨没点头，也没拒绝。
　　“浅梦，我跟你说些很认真的话……”余洛晟这次鼓起勇气正视夏雨梨那双黑色可以看透人心的眼睛。
　　夏雨梨将耳机放在旁边，表示自己会认真听。
　　“我希望得到你的帮助。”余洛晟很认真的说道。
　　“你已经是冠军。”夏雨梨回答道。
　　余洛晟摇了摇头道：“这个冠军和奥运冠军的分量比起来，差得太远了。你应该明白我最想要的是什么……以前我觉得电子竞技要得到这个社会的认可还需要很长很长的时间，也从来没有想过电子竞技会进入到真正的世界比赛上，奥运会的出现让我看到了几乎只在梦中才会出现的机遇和希望。”
　　小北的遗愿余洛晟已经完成了。
　　但是自己内心的那个心结呢？？
　　到底要到什么时候才能够打开，难道就这样一直漂泊在外，与家里人彻底隔绝？
　　余洛晟不可能再一次跪在门前求得家庭的原谅，因为这条电竞之路他根本没有走错，错的是自己的家人，他们被这个腐化的社会和世俗的眼光给左右了他们的想法……
　　S联赛的冠军，它始终是电子竞技领域的冠军，就像直播无法在央视中播出一样，它上不了人们所谓的台面。
　　唯有奥运！
　　在这个与其他传统项目一齐争夺金牌权的全民竞技的世界会场上，才是一个真正改变世界的机会！
　　电子竞技已经是奥运项目，中国队若是在奥运中表现杰出，得到政府的认可，这个社会的认可，那么自己才可以骄傲的回到那个家里……
　　当初一个转身，与爸爸、妈妈、妹妹这个最重要的家背道而驰，不就是在等这一刻？？
　　这样的机会摆在自己面前，余洛晟说什么也要拼劲全力，这一次是他真正的为了自己而战。
　　可是，阻挡在自己前面的强敌真的太多太多了……
　　确实浅梦也说了，自己已经是世界冠军。
　　那么，余洛晟也想问，在自己没有拿到世界冠军之前，中国电子竞技又处在一个什么状态？？
　　连八强都没有进入，没有一名世界一流选手称谓，更别提世界顶尖级别。
　　余洛晟相信阎罗王、白风、笑忘、大罗他们会慢慢的和世界水平接轨，问题是他们自认为所向披靡的首席队全阵容，就真的敌得过韩国、美国、欧洲那些所有战队最强选手的组合吗？？
　　一个后起之秀的日本国，都拥有了一位世界顶尖级的上单坐镇了！
　　国外的战队、俱乐部众多，世界一流选手和世界顶尖选手基本上不在同一个队里，即便出现在同队，往往会因为竞争而分队。
　　论战队，Lm战队是不虚现在世界上任何一支俱乐部和战队，但以国来论，阵容配置比中国好的国队恐怕就不会少。
　　就说自己国家的台湾，暗煞星和狙杀者组合起来，他们的战斗力就要比Lm战队高出很多！
　　……
　　“国赛和S联赛是两个概念。”
　　“我真的需要你的帮助，否则我们杀入决赛四强都很难。”余洛晟看着浅梦的眼睛，很诚挚的请求她加入到奥运队中。
　　“你明白就好。”夏雨梨说道。
　　她以为获得S联赛冠军的余洛晟其实已经有了那份麻木的自信，原来，他比谁都清楚，中国国队根本没有到达统治级的境界。
　　只有明白自己实力不够，才会不断的去进步。
　　夏雨梨很欣赏余洛晟这样一个不断进取的姿态……也为他能够这样诚恳的邀请自己入队心有所动。
　　只不过，夏雨梨很清楚自己和他们不一样。
　　电竞，是他们的职业，是他们的生命，是他们的一切。
　　这些却都不是自己的。
　　……
　　电竞，只不过是自己无聊打发时间的工具……
　　纵然自己无聊的时间比某些职业选手职业生涯还长，纵然自己从小到大被病魔折磨时这种打发时间变成了止痛药。


第661章 游说浅梦加入
　　余洛晟注视着夏雨梨，他希望能够从她的眼睛里得到肯定的答案。
　　电子竞技加入奥运，获得奖牌的他们可是会成为中国英雄，从那之后再也不会有人对电子竞技有异样的看法。
　　这一战，简直就是所有电子竞技爱好者们的立足社会的一战，每个人都明白总有一天会到来，而这个过去渴望的总有一天其实就是现在！
　　注视了很久很久，可惜余洛晟仍然没有从她的眼睛里读到自己想要的答案。
　　或者说，从一开始浅梦就给了自己答案，自己多次问过她，是否加入我们，她的回答永远都是一致的，现在也是。
　　“叮咚～～～～～～叮咚～～～～～～～～”
　　门外传出了一阵柔和的铃声，这个铃声也算是给了余洛晟一个台阶下。
　　余洛晟叹了口气。
　　真不知道用什么办法才能够说服她。
　　不过，想想也是。
　　自己何必把自己渴望需要争夺的东西强加在别人的身上。
　　夏雨梨有她自己的生活，她一直使用浅梦这个ID，从来不语音，也从来没有和大家见过面就足以说明她不想别人打扰到她的生活，电子竞技在她的心里始终是一个消遣，她也从没有想过要打职业联赛，乃至奥运联赛。
　　貌似，自己除了是她游戏里了的一个好友之外，并没有什么资本要求这样一个只见过几次的算不上熟的女人为自己的理想而奔波赛场。
　　看得出来，她一点都不想出现在荧幕上，更对所有电子竞技选手所谓的竞技神坛的荣耀一点兴趣都没有。
　　这样的人，根本没法找到任何的理由说服她参赛。
　　“我去开门吧。”余洛晟无奈的说道。
　　走到了门口，余洛晟打开了房门。
　　来人是一个带着黑框眼镜的男生，脖子上还围着一个很时尚的微博，看上去充满了书卷气息。
　　“你是？”黑框眼镜男有些诧异，还特意抬头看了一眼公寓门牌号，以为是自己走错了。
　　“林司勇？”余洛晟看着面前这个黑框眼镜男，有些诧异的说道。
　　“你认识我？”林司勇推了推眼镜，目光带着几分敌意的打量着面前这个黑脸的男子。
　　林司勇此时心很受伤，他好不容易从张敏敏那里打听到了夏雨梨生病的消息，于是特意从上海的另一头赶回来，就是希望能够乘着这个机会给夏雨梨送上一些温暖，好让她有所感动。
　　谁知道门还没有进，却发现夏雨梨的屋子里还有另外一个男人，脑子里犹如雷霆轰顶。
　　至于面前这个家伙为什么会认识自己，林司勇现在哪还有心思想。
　　他现在满脑子的就是，眼前这个家伙是谁，他和夏雨梨什么关系，为什么以前从来没有见过，也没有听谁说夏雨梨有男朋友，这个混蛋竟然把会长给泡走了，巴嘎雅奴！！！
　　“我是余洛晟啊。”余洛晟指着自己说道。
　　“余洛晟……呵呵……”林司勇听了这个名字，没觉得怎么特殊，可仔细一想，好像有什么不对劲的地方。
　　林司勇急忙抬起头，仔细打量着余洛晟，这才突然醒悟。
　　“靠，你咋黑成这样？？？”林司勇惊叫了一声。
　　不仔细看，还真没法认出眼前这个家伙。
　　原来尼玛是余洛晟啊。
　　作为复旦大学一队打队长，曾经和Lm战队在季前赛交过手的人，林司勇怎么也不会想到余洛晟这家伙出现在这里。
　　“不对啊，余洛晟，你怎么跑到会长这里来了？”林司勇问道。
　　“会长？”余洛晟有些疑惑。
　　“哦，你不知道吗，她是我们电竞会的会长啊。”
　　“……”
　　余洛晟一拍脑袋。
　　当初来复旦大学的时候，林司勇就介绍了自己。
　　大家原本以为一队队长林司勇应该是会长了，可他自己称却是副会长，那个时候余洛晟心里还奇怪，复旦大学电竞会的会长又会是谁呢。
　　复旦大学一队的实力直接达到职业选手的水准，甚至在LPL选拔赛上差点将他们当初还不成熟的Lm战队给干掉了，余洛晟心里很疑惑到底是什么人在指导这支大学生队伍，实力竟然这么强悍。
　　此时，联系起夏雨梨就是浅梦的身份，一下子全明白过来了。
　　复旦大学一队的战斗力如此恐怖，原来背后会长就是浅梦。
　　秀了一脸啊！
　　余洛晟感觉自己被秀了一脸，原来浅梦并没有自己想象中的那么远。
　　“她姐姐在忙，让我过来照顾她。”余洛晟解释道。
　　林司勇尴尬一笑，也急忙解释道：“我就是担心夏学姐没有人照顾，既然你在了，那我也安心一些。”
　　说着，林司勇特意朝屋子里喊了一句：“夏学姐，要多注意身体啊。”
　　“谢谢。”屋子里传出了夏雨梨的声音。
　　“那我走了。”林司勇没有多呆，转身离开了。
　　余洛晟关上了门，转过身的时候却发现夏雨梨已经站在卧室的门边。
　　“你吃了没有？”余洛晟问了一句。
　　夏雨梨摇了摇头。
　　这个家伙不是小叮当吗，买了那么多奇奇怪怪的东西，怎么就不记得给自己带一份吃的。
　　夏雨梨现在确实饿了，中午那会高温让她一点胃口都没有，现在舒服了许多之后，肚子便开始咕咕叫，她想到厨房看看还有什么吃的。
　　“你到屋子里玩会电脑吧，我到楼下的超市买点面。”余洛晟说道。
　　“我不吃泡面。”夏雨梨说道。
　　“放心，给你买素面，然后买一些菜料。”余洛晟笑着说道。
　　“我自己来。”
　　“屋子里呆着吧，你姐姐让我好好照顾你的，虽然你没答应帮我出战奥运，我很不开心，但看在我们这样交情的份上……”余洛晟没把话说完已经穿好鞋出门去了。
　　夏雨梨披着外套看着余洛晟的背影，心里有些复杂。
　　余洛晟刚才那番话说得很真挚，事实上夏雨梨也清楚余洛晟最想要和最渴望的是什么。
　　问题是，即便是自己出手，这支队伍就能够拿下那枚奥运金牌吗？
　　各大国家像自己这样始终没有露面的强者不在少数，这次奥运大赛整个世界的电子竞技选手都会全部从阴影之中走出，自己只是一个业余的ADC，拯救不了世界……
　　……
　　没多久，余洛晟就做好了香喷喷的素面。
　　煮面这活余洛晟是在上海大学那边练出来的，Lm战队窘迫的时候晚上那会基本上就是买上一大捆素面，随便放一些作料，吃起来一样特别香。
　　即便是到了现在大家都有钱了，没有必要那么拘谨了，到了晚上大家肚子饿的时候，林东、大罗这两个混蛋依然会嚷嚷着让余洛晟去煮面吃。
　　“怎么样？”余洛晟看浅梦小心翼翼的吹凉了才，开口问道。
　　“还行。”浅梦回答道。
　　“那就是很不错了。”余洛晟微微自豪了起来。
　　浅梦这人就是这样，特别含蓄，她说还行的话，肯定不是因为顾及你面子的难吃，而是正常人口中的好吃。
　　而假如她说好吃，简直就是山珍海味级！
　　“对了，你姐让我帮你煎泡的汤药，我给你放在旁边，你吃碗面要记得喝掉。”余洛晟嘱咐道。
　　浅梦瞟了余洛晟一眼，眼睛里流露出四个字：多管闲事！
　　“看在我给你煮面的份上，你再考虑考虑。我们搭档了少说也有一年半时间，你也经常跟我们战队打内战，训练方面不是什么问题，主要是你懂我，我也懂你，根本就不需要磨合就能够直接上战场！”余洛晟开始了他的说服。
　　用一碗面就想收买人心，当人家是三岁小孩吗？浅梦直接当做没听见，喝了一口热汤，然后小心的用纸巾擦了擦鼻子……
　　身上有了一些细密的汗，感冒这东西多半该出汗的时候没出汗，身体温度失调了，吃了热面之后，夏雨梨感觉自己舒服了很多，鼻子呼吸起来很顺畅。
　　“你姐说你太宅，我也觉得你宅的生活肯定腻了，难道不想出现在舞台上去搓搓那些韩棒子、日鬼子、美国狗的锐气？？我跟你说，我打败了他们的话，他们估计也就咬咬牙，发誓下次一定会赢回来什么什么的，但是你作为一个女孩子，和我搭档起来把他们给虐暴了，他们这辈子都被想抬头做人。况且啊，我们电子竞技一票男的，你要是肯从黑暗中走出，和我携手闯奥运，你就会成为全民女神，知名度比我还高，浅梦妹纸，浅梦姐姐，这么大的诱惑你都不考虑一下吗？”余洛晟噼里啪啦的说了一大堆。
　　浅梦吃完，默默的收拾了碗筷。
　　余洛晟一把抢过来，谄媚道：“我来，我来，你是病人，这种事情我来。”
　　“我恐高。”夏雨梨吐出了一句。
　　“恐高怕什么，赛台又不会搭建得很高……哦，你是说你怕坐飞机……这个……”余洛晟揉了揉太阳穴。
　　“也不想打奥运。”夏雨梨继续说道。
　　“别这样，再考虑考虑……”
　　“不考虑了。”
　　“真不考虑？”
　　“嗯。”
　　“哦，那你自己洗碗吧。”
　　“……”


第662章 杀入日本东京！
　　还好，夏雨梨知道余洛晟骨子里就很贱，否则被这样恶心了一下，换作正常人都会难受一番。
　　夏雨梨也没打算让余洛晟洗，自己到了洗碗池放了一些热水。
　　清理好这些之后，夏雨梨没有在理会喋喋不休的余洛晟。
　　“浅梦，你老做那些学术上的研究很枯燥的，你老是一个人打游戏也很枯燥的，难道你自己每天躲在这个屋子里击败那些所谓世界强者时候就没有想过自己也可以在好几万的赛场上挑战一下那个真正极限的自己？”
　　“打排位是打排位，和真正的联赛差别很大，你有没有想过自己要是站在那种恢弘大气的赛场上紧张的按错键位，或者在那种环境的刺激下实力达到一个新的境界？”
　　余洛晟始终没有放弃，跟随在浅梦的背后继续用自己的口舌魅力去征服她。
　　夏雨梨自顾走向了浴室，见余洛晟直接就跟了进来，于是狠狠的瞪了这家伙一眼。
　　“哦，抱歉。”余洛晟这才意识到别人女孩子去浴室是要洗澡。
　　“诓！”浴室门直接紧闭，留余洛晟一个人在外面。
　　余洛晟并没有想放弃，但随后就听见了水花的声音打落下去……
　　“你没有尝试过，怎么知道自己能否做到呢，浅梦，你跟我说，你到底要怎么样才愿意加入到我们奥运队，只要你说，我余洛晟能做的一定全力做到……”余洛晟继续对着浴室里说道。
　　突然，浴室门打开了。
　　显然，任何一个比较保守的女人在洗澡的时候都不习惯有一个男人在门外念叨个没完。
　　“不想你电脑的收藏曝光出去，就安静20分钟。”浅梦披散开头发，穿着紧身贴衣的她顿时展露出了非常傲人的胸围！
　　余洛晟满脸愕然的看着浅梦，老脸一阵通红：“你……你怎么可以偷窥我的电脑隐私！”
　　“砰！！”夏雨梨重重的关上了门。
　　余洛晟这下没敢再说了。
　　自己电脑里的收藏可不少，属于每个男人内心的小天地，这种东西被别人知道是最令人无地自容的。
　　“浅梦，你听我解释，那些其实是林东和大罗放我电脑里面的……”
　　“安静！”
　　余洛晟苦笑的坐回到大厅。
　　这个浅梦，真是油盐不进、财利不顾，软的劝说不行，硬的威逼利诱……好像自己的把柄反而落在她的手上。
　　到底要怎么样才能够搞定这个女人呢？
　　她总该有一些弱点的吧！
　　自己也不算那种木讷的人啊，看看杨倩倩不就被自己哄得好好的，陪她去了一次海南，她别提多开心了。
　　而这个女人，钱她不缺，名她没兴趣……她到底缺什么呢？
　　唉，算了。
　　今天才第一次见面，不要把别人女孩子家逼得太紧，没准让她自己考虑考虑，她会改变主意。
　　或者，自己以后多来几次。反正这里有两台电脑，没事找她一起去美服、韩服打打排位，虐虐外国人，看看外国人的打法……还有，日服开服也有段时间了，打日本鬼子应该会特别有意思，拿一些小号到那里探探水。
　　余洛晟在外面等了有十来分钟，发现浅梦还在慢慢泡澡。
　　女人泡澡据说可以长达一小时，既然她的病情好转了，自己没有必要呆在这里，先回训练基地再说。
　　至于自己见到浅梦本人的这个消息还是暂时不告诉其他人了，夏莹星肯定知道自己妹妹的事情，她既然不说也有她的原因。
　　……
　　……
　　浴室的门缓缓打开，一股香气和热气从浴室里涌出。
　　夏雨梨知道余洛晟已经走了，原本要换上衣服的她索性裹着浴袍走了出来。
　　或许是出门不多的原故，夏雨梨的肌肤白皙得像冰像雪一样，流动着诱人的光泽。
　　热气蒸过，有些贫血的她脸颊从那种冰霜渐渐的变得通红，这样红扑扑的模样使得她整个人看上去多了一分平常很难见到的妩媚，平静、淡漠中透出了满是女人味的性感。
　　她擦拭着头发，隐隐约约听见厨房还有什么东西在发出声音。
　　夏雨梨走到厨房，发现小炖汤台上煮火还在跳动，上面放着一直保持着热度的汤药。
　　夏雨梨走了过去，关掉了小煮火，用厚手套将这碗汤药给端到了桌子上。
　　刚要喝的时候，她突然看见了桌子上还压着一张小小的纸片。
　　她眼睛里闪过一丝疑惑，慢慢的将小纸片抽出。
　　“桌子旁边有桂圆，你喝一口苦药就马上咽下去，别尝味，然后马上吃一个桂圆，会让你好受很多。我妹妹以前也是天天喝去湿气的中药，怎么哄骗都说苦，这是我独创秘方，很好用的。”
　　夏雨梨眼中有了一丝晃动，她从桌子旁边找出了那些桂圆，想来是余洛晟下去买面的时候顺便带上来的。
　　汤药并不烫，马上就可以入口。
　　夏雨梨将信将疑，喝一口汤药后马上下咽，不等味道在嘴里散开就马上把桂圆给放到嘴里。
　　一口咬开，桂圆嫩嫩鲜美的甜肉味道就在嘴里徜徉开，覆盖在嘴里的那些重要的苦味上……
　　两种味道终于在舌尖、口腔中释放，换作以前夏雨梨一定会拽进小拳头，浑身一颤的忍受这种苦味的席卷。
　　可是，这一次可怕如梦魇的枯味并没有自己想象中的那么可怕，反倒桂圆的那份甘甜稍稍占据了一会主导。
　　很多人都没有体会过这种感觉，那就是喝药喝出了阴影，那种苦味在嘴里残留无论多少次漱口都还会存在，让人一整天的心情都无法再好起来。
　　苦、涩、麻，夏雨梨喝了二十年的汤药，对汤药的恐惧从没有因为时间而减少过，反倒越来越不敢吞咽。
　　然而，这一次她并没有感觉到那份苦味，桂圆的甜味总和了药的苦涩，留在嘴里的确是一种类似于咖啡的味道，苦中带着香味、甜味。
　　夏雨梨慢慢的等药味下去，这才端起碗再喝上了一口大。
　　这一次，她有了绝对的心里准备，迅速的拨好的两个桂圆放入到嘴里。
　　桂圆肉汁甜美的味道再一次总和了苦涩，让夏雨梨不再像以前那样需要跑到卫生间去干呕。
　　整碗喝完，却没有被那股阴影般的恶心缠绕。
　　夏雨梨重新拿起了那份纸条，嘴角有了一丝浮动。
　　……
　　……
　　训练仍旧在如火如荼的进行着。
　　下一站，日本东京，这场战斗比大家想象中得要来得快一些。
　　出国的手续都已经全部办下来了，背上行囊，直接杀入日本国！
　　从上海出发，直达东京，飞行旅途并没有想象中的那么漫长。
　　想想也是，中国的地图那么大，横穿中国飞行时间最多也就两三个小时，日本国离得不算太远，用不了太长的时间。
　　日本也算是一个让人很期待的国度，这里有很多著名的景点在余洛晟这一代的年轻人中就已经植入了，北海道、富士山、东京铁塔……
　　前往日本，大家显得情绪特别高涨。
　　当然，大家也不是那种去一趟日本就非得带上十几个U盘，说是要将日本土特产给带回国的低俗类型，他们这次前往日本自然不是为了玩，更不是为了看什么真人版AV女忧，而是扛着代表着中国的这扛旗帜，堂堂正正的和日本国的电子竞技来一次狠狠的较量。
　　中国和日本的民族仇恨简直就像与生俱来，如今大家都不打仗了，那么竞技项目、比赛项目就是大家扬眉吐气的唯一办法。
　　“那句话怎么说来着……钓鱼岛是中国的，苍井空是世界的，这次到日本一定要把那群日本鬼子打得屁滚尿流啊，看他们还敢不敢在我们领土上叫嚣。”沈雪宇这个闷骚满脸兴奋的说道。
　　“小愤青，省省吧。”林东鄙视的说道。
　　“教练，这次打日本，我有没有机会上？”沈雪宇问道。
　　“打日本国队不会让你上，你还需要多加练习。”李图川很直接的回答道。
　　沈雪宇一下子就萎蔫下去了。
　　“前段时间我去日本服务器玩了，实力渣得不行啊，白金分段的估计也就我们现在白银的水准。”大罗说道。
　　日服开放有一段时间了，这个游戏在日本也迅速的传开，深厚广大年轻人的喜爱，同时在线人数轻易就突破了百万。
　　然而，开服较晚的原故，日本国国民整体实力水平较弱，正如大罗说的白金的玩家估计也就国内白银的水准了。
　　“这代表不了什么，他们的职业选手始终都和世界接轨。”张爱静说道。
　　张爱静此时略显头疼。
　　日本国队员的资料她这里几乎没有，之前的几场比赛日本国队派出的都是替补和次席，也就是说现在大家对日本国队的首席阵容成员一点都不了解。
　　反过来，中国的电子竞技早就暴露在世界，首席阵容都是参加过世界赛的，他们这边的资料不少都暴露在了别的国家手中。
　　“一个狂徒，掀不起什么大风大浪的。就像老局长说的，可以输给任何一个国家，就TM不能输给小日本！”


第663章 被日本摆了一道。
　　东京羽田航空港落地，到了停车场，已经有专门的巴士在等候了，一个可以容纳四十人的豪华巴士。
　　和国内的巴士有些不同，很多接送电子竞技选手的巴士都是零时租借，巴士上面还贴着别的广告图纸。
　　而日本的这辆巴士明显有所准备，巴士上竟然已经有了奥运电竞的LOGO，看上去就是早有准备。
　　整辆巴士崭新如初，行车的过程中，坐在最前排的一个看上大概有三十来岁的矮搓男子穿着一身西装，略显滑稽的朝着中国电竞队队员们鞠了一躬，笑容可掬的说道：“欢迎……欢迎来到东京，我是负责接待你们的小田里郎，你们叫我小田君就好了。”
　　小田里郎的模样很日本，标准的日本AV中的漂亮女主角搭配的搓B男主角，然后让广大青春少男们一阵哀嚎，好B都让狗日了。
　　事实上日本AV故意用这样的搓B男做主角其实就是为了造成一种逆袭的反差，让广大宅男们有更多的想入非非快感……别余洛晟是怎么知道的，有些业务不是说你不去关注就不了解，电子竞技圈这么一大票和尚，和一大票超高手速人员，大家怎么可能对这方面有独特的见解。
　　自从被浅梦威胁了一次之后，余洛晟忍痛割爱的将自己电脑里的珍藏都给删了，这次来日本的话，余洛晟不会像大罗、周严、吴森、林东这四个傻逼一样带了好几个16G的U盘……买碟回去不就得了，还不用担心被人入侵电脑发现！
　　日本对电子竞技的重视明显比国内还高，他们早之前就建造了电竞馆。
　　巴士在即将抵达热闹非凡的东京时候就抵达了目的地，这里离东京最繁华的地区有一段距离，不过从周围的建筑和人群来看，这里并不算什么太过偏僻的地方。
　　“大家请下车，接下来这段路正在整修，巴士容易出现颠簸，所以要劳烦大家跟我步行到住处。”小田里郎满脸笑容的说道。
　　不知道为什么，夏莹星觉得小田里郎的这个笑容带着某种特意设计的味道。
　　“靠，还要走路，有没搞错。”大罗第一个抱怨了起来，愤愤不平的拿下了背包。
　　“唉，坐车也累了，走走也不错，感觉这里环境还算不错啊。”脾气比较温善的白风说道。
　　大家行礼不算太多，基本上都是带背包的。
　　下了车后，走在比较靠后面的余洛晟看着这一大群汉子围绕着几个妹子往这片电竞区走去的时候，突然间心有感慨了。
　　他现在知道为什么网络上总是要爆出屌丝之所以是屌丝的各种蛋疼表现了。
　　一群汉子下了车，像李图川、大罗、周严、宋帝王、阎罗王、吴森等人都是提着自己的背包大步往前走，一副一人一包浪迹天涯的很装B模样，但是像白风、笑忘、沈雪宇、林东这四个人，下车第一时间就分别帮张爱静、黛蓝、夏莹星、黄小颖这四个妹纸拿重重的行李……
　　差距啊！！
　　暖男、男神和屌丝、宅都差距一下子体现得淋漓尽致了。
　　唉，活该李图川、大罗、周岩、宋帝王、阎罗王、吴森这群技术宅单身一辈子！
　　“大家请看，最高的那栋建筑正是我们这次奥运世界巡回赛的竞技馆，这个竞技馆名叫稻田竞技馆，开馆的时间就是四天后的比赛。”小田里郎满脸自豪笑容的说道。
　　“这个竞技馆是刚建的？”黛蓝开口问道。
　　“是的，之前的比赛都在京东竞技馆，为了能够迎接你们这样强大的电竞国家，我们政府特意让工人交替竣工，提前了三个月完成了这个稻田竞技馆。稻田竞技馆其实还有着特别的意义，你们如果愿意听的话我可以给你们继续做讲解。”小田里郎很礼貌很绅士的询问道。
　　夏莹星微微一笑，表示愿意听下去。
　　小田里郎跟早就准备好稿子一般，脸上露出了和韩国人一样的自豪感，偏偏这种自豪感还要掩藏在他非常礼貌、好客的笑容里，于是死搓B小田里郎彻底变成了一个即将享受女优的男恶心主角。
　　“之前的电竞馆我们建造仅仅是为了电子竞技的比赛，并没有考虑到以后的商业价值和体育文化宣传，所以竞技馆建造在了一些东京地理位置过偏的地方。但很快我们意识到这样做很没有前景，于是建造了这座伟大的稻田竞技馆，围绕着稻田竞技馆的是一座IT商城，商城中有任何阶段的玩家需要的设备，除此之外商城外圈是一条商业街、购物、小吃、餐吧。”小田里郎笑着说道。
　　“你们这样做挺不错的。”黄小颖见小田里郎那副控制住得意的样子，于是很假的附和道。
　　“你们的规划者很有远见啊，没猜错的话你们是打算将这片稻田电竞区变成类似于电影院效应的商业体系，对吗？”夏莹星却很认真的问道。
　　“没错，没错，夏小姐真是冰雪聪明，从这么点点信息就知道了我们花费了几年时间研究出的商业体系。电子竞技的比赛其实效果不比电影院效应差，在未来比赛众多之后，我们甚至可以做到每个星期放送一次比赛，无论是我们日本国内职业联赛，还是国际级的比赛，这样的模式将大幅度的拉动周围电子产品的消费，因为任何一个电子竞技爱好者才看到自己最喜爱产品就摆在面前的时候都无法抵挡得了购买欲望的入侵。除此之外，电子竞技的比赛将可以作为类似电影的放松，消费者们知道比赛时间，提前到这里与朋友逛街、购物、吃料理、甜点，随后带上美味去看一场激烈的竞技战斗，这是一种非常特别的享受，所以商业街的出现很有必要，除此之外该竞技的周边、队伍的周边、动漫周边都可以在这里购买到。”小田里郎非常激动的说道。
　　什么是理念！
　　这就是一个成功的理念！！
　　余洛晟原本以为日本东京建造的这新电竞馆只是为了迎接奥运电竞的到来，只是为了体现出高大上扬国威，让他根本没有想到的是他们竟然要创造一个以电子竞技比赛为核心内容的衍生商业链！！
　　是啊，电子竞技受欢迎的程度真得很夸张了，为什么不能够将一个赛场变成电影院效应，促进人们的消费？？
　　宅男们讨厌出门，那是因为逛街、购物好无聊，不是他们喜欢的。但是如果那里有自己超级迷恋的电子竞技比赛呢。
　　周末五六点出门，在电竞区吃个大餐、喝点东西，八点左右入场看自己喜欢的战队比赛，这比躲在家里看视频、直播、电影爽多了好吗，一不小心旁边坐一个同样孤单的妹纸，没准你珍藏在柜子里快要过期的小保护套就终于派上用场了！！
　　这样的理念，简直比韩国电子竞技产业还先进啊！！
　　日本人讨厌归讨厌，尼玛赚钱的头脑却好得要命，怎么国内就没有这样的一个电竞商区呢，就连银川电竞基地的建造貌似都没有从这个立足点出发。
　　电竞基地不能总是指望通过联赛来吸引人，那样的电竞基地会很枯燥很空洞，因为这里除了比赛的时候有人来，平常见不到一个鬼。
　　若是像日本稻田电竞馆这样本身就形成一个以电竞比赛为商业核心的商业圈，没比赛，商业圈和购物街还在，一样拥有人气，一样可以继续维持电竞馆的CD开销。
　　唉，不出国走走，真的不知道一个电子竞技产业可以发挥得如此淋漓尽致，仔细想想，德玛西亚个人自由电竞俱乐部的模式已经很吸引人了，但和这个稻田电竞商业圈比起来，终究是小打小闹啊……
　　这种东西，终究需要政府的大力扶持，余洛晟注视着夏莹星这个代表着政府的女BOSS，想知道夏莹星听到这个介绍会作何感想。
　　一个电子竞技发展已经稍稍落后的日本国都出现了这样先进的电子竞技理念，那么拿过世界冠军的中国呢，还像个蹒跚孩子不成熟的中国电子竞技到底什么时候才能够抛弃过去那些陈旧的观念，正式这样一个未来必定飞腾的产业？
　　夏莹星知道余洛晟要问什么，她脸上多了一丝无奈，小声的对余洛晟说道：“政府已经解禁了对电子竞技广告，央视也将每天放出十分钟的银川宣传片，可是实际行动起来的也不过是银川、上海、深圳、杭州，规模偏小。”
　　“说来说去，还是一个认可的问题是吧？”余洛晟说道。
　　现在才解禁电子竞技的宣传，这个亡羊补牢也太晚了。
　　“嗯，日本人还真是狡猾……应该说是聪明吧，他们精妙的利用四天后和我们之间的奥运国战，为他们这个未来的电竞商业圈做一个免费而大规模的世界宣传，瞬间拉动了这个商业圈的经济。”夏莹星蹙着眉说道。
　　“呵呵，我们一分广告费都拿不到，就算也不过是获得下一站的机票，他们日本国无论输赢，都将这个电竞圈推广出去了，赚的钱用吨来衡量……”李图川此时也不得不干冷一笑。
　　妈的，现在就感觉被日本国摆了一道！


第664章 糖衣炮弹，消磨斗志
　　四天后的国战宣传早就出去了，首先中国国队的任何一场比赛无疑受到的关注是非常大的，大到任何一个国家电竞爱好者都会观看，怎么说中国都是拿下了S联赛的冠军！
　　其次，日本和中国国战是一个极大的看点。
　　中国一直对日本国有着与生俱来的仇恨，像抗战片对国内某些电视剧导演来说简直就是一个永远拍不腻的题材，而且还各种各样的虐杀，什么手撕鬼子，飞镖杀人，弓箭对机关枪，怎么看得爽怎么来，根本不需要逻辑。
　　国人对日本的民族仇恨从来就不需要逻辑，是中国人就转，就顶起来。
　　这种心理充斥全国，深入人心。
　　同样的，日本国对中国其实也存在民族嫉妒，他们觉得像他们这样聪明、自强不息的民族不应该生活在多灾多难的岛屿，陆地才是他们真正的国土，安逸颓废的炎黄子孙不配拥有那么多的资源，再加上二战时期的侵略战争和如今还存在的领土争执。
　　在日本，一样做着各种侵占世界的电影大梦，一样网络上传递着不转不是日本人这样旗号。
　　这次与中国进行电竞国战，消息一出简直就像炸药一样在日本网民心中轰开，引发了一次前所未有的支持狂潮！
　　最大矛盾的两个国家对战，同时又是人口众多的两个国家国战，这样的比赛关注度恐怕要爆掉足联、篮联。
　　日本东京政府乘着这个机会大肆宣扬他们现在的这个电竞商业圈，远比在任何媒体、任何网络上支付高昂广告费要强无数倍。
　　毫不夸张的说，就这一场比赛，足以扶持起这一个商业圈来！！
　　被小田里郎秀了一番眼光之后，大家终于到了住处。
　　“妈的，老子都有点不想打了，这群狗日的小日本，太奸诈了！！”大罗知道了日本国这次的意图后，满心的不爽。
　　“能不打吗，现在我们只能够认栽，别人为这场比赛做了多少准备功课，一个商业区的投资啊，日本政府有这样的魄力……”林东无奈的摇了摇头。
　　“好了，大家也不要心存不满，日本国可以利用我们一次资源，却无法利用我们第二次。但是我们中国电竞队还在，我们的成绩在，那么一直都处在世界关注的最前沿，到时候做一次世界邀请赛，基本上可以撑起好几个城市的商业区，主动权还是在我们这，只要我们的实力在。”李图川安抚众人道。
　　“李教练说得对，我们的政府也在不断的学习、不断的进步，只要大家保持着这份战斗力，日本的这次利用也不过是一时饮水解渴。”夏莹星说道。
　　大家听了这番话后，心情再慢慢平复下来。
　　“其实，他们想要利用我们打一次免费广告也未必能够成功。”大家安静的时候，余洛晟缓缓开口道。
　　“怎么说，难不成我们找他们政府要广告费，不太可能吧，他们不会支付我们的。”黄小颖说道。
　　“既然日本对这个稻田电竞商业圈的宣传是以比赛为一个重要依托。是，这场比赛会给他们带来庞大的关注、入驻，但假如他们的国队让他们日本国民非常非常失望呢？？”余洛晟说道。
　　“那怎么让他们日本民众失望？难不成日本也出一次像韩国拔网线耍流氓的事情？”脑子笨的大罗问了一句。
　　大罗在询问的时候，李图川、谢练达已经眼睛一亮了！
　　“虐，往死里虐，怎么看上去惨就怎么虐！虐到他们没心情购物，虐到他们吃不下东西，虐到他们情侣争执吵架闹分手！”余洛晟回答道！
　　利用国战来吸引人气是一个好想法，但也有可能因此把这个地方搞臭掉，就比如说自己国家的战队被人虐成狗，虐得整个兴致勃勃的日本民众心里都觉得堵得慌，那他们第二次还会来这里吗？？
　　“啪！啪！啪！！！”李图川这个时候都直接鼓起掌来了。
　　余洛晟啊余洛晟，真不知道该怎么夸你，太尼玛贱了！！
　　这贱招让大家全部狠狠的吐了一口气啊。
　　来日本国，大家都是带着民族使命来的，怎么让日本人不舒服，他们就怎么搞。
　　谁知道刚到稻田电竞馆就被日本人利用了一番，心里别提多不爽了。
　　而余洛晟这句话一下子就点醒了所有人。
　　是啊，他们不是特别卖力宣传吗？
　　他们宣传得也庞大，到时候耳光就被抽得越响！
　　李图川也说了，日本国是一个最好的沙包，是首席阵容一次最好的练拳。
　　他们中国电竞队派出首席阵容的话，日本国还不得死吗？？
　　“对，踩死他们，虐爆他们，居然敢拿我们做免费广告，就让他们知道不付广告费的后果！！”宋帝王叫道。
　　“就算他们付广告费，也要往死里踩！”谢练达冷冷的说道。
　　谢练达对日本国的仇恨不是一天两天了。
　　“哈哈，我都有些迫不及待要上场了，真相亲眼看看小田里郎那个时候的表情，老奸巨猾的东西！”大罗说道。
　　……
　　第一天，小田里郎和另外几个韩国电竞协会的成员特意前来，请全体国队成员吃了一顿。
　　大家原本打算早早吃晚饭后回去训练，谁知道这几个日本人特别的热情，非要给大家再安排一些节目，盛情难却大家只能够看了一下安排的节目。节目还不错，是电竞啦啦队的一个表演，穿着那种超级短的热裤在那里踢着大长腿，让这群打宅男一个个口水直流。
　　第二天一早，小田里郎早早恭候在大厅里了，说是要带大家去参观一下他们竣工却没有剪彩的稻田竞技馆。
　　稻田竞技馆特别大，和韩国的汉城鼠标竞技馆有得一拼了，一来二去都到中午了。
　　中午小田里郎又有饭给大家安排，车开到了市区，小田里郎和一个叫做元川小早的接待员带大家吃了一顿极其丰盛的日本大餐，酒水更是不少，喝得大家一个下午都有些晕乎乎的。
　　晚饭元川小早过来了，说是吃日本的海鲜料理。
　　海鲜料理很不错，让大罗、周严、笑忘这几个大胃王直呼过瘾。
　　“唉，当初我们去首尔打比赛的时候，那群韩棒子怎么就没有这么热情呢，这些日本人讨厌归讨厌啊，却很懂得待客啊，三餐全管，日常一条龙服务安排，那个小早还说明天可以带我们去东京著名的几个旅游景点走走，费用他们全包啊……”大罗酒足饭饱，心情大好的说道。
　　宋帝王剔着牙，别说日本的料理确实好吃，从没有吃过那么爽的海鲜。
　　其他几人心情都很不错，这种待遇确实是之前没有想到的。
　　“李教练，怎么皱着个眉头啊，难道吃得不爽吗？”大罗拍了拍李图川的肩膀。
　　“吃得是很好，待遇也不错，不过……”
　　“唉，不过什么，我感觉啊他们是知道我们会对他们下狠手，现在使劲的收买我们，问题是，这样的招待就想把我们收买了，太天真了吧？”大罗说道。
　　“他们不是在收买我们。”谢练达打断了大罗安逸的话语。
　　“你有什么看法？”李图川看向了谢练达。
　　“他们是故意为之，我之前打听过其他国家到这里的比赛，没听说过像这样全程安排，管吃、管玩、管节目。”谢练达说道。
　　“那这是什么原因，他们应该对我们没太多好感，难不成他们是对强者的尊重？”黄小颖问道。
　　“不是，我觉得他们这样做有点恶心。”谢练达说道。
　　“这话怎么说呢，他们明明给我们很好的接待啊，住的条件也特别好。”大罗说道。
　　住的地方不仅好，而且房间里还有用中文写着的服务牌，很含蓄却用男人都懂的语言表示，你今晚不想寂寞的一个人睡，就拿房间里的电话拨那个号码。
　　在国内就会克制，到了日本就容易放肆，大家青春期都是靠片子来度过的，什么时候有这样真实接触的机会啊，所以这两个夜晚不知道多少个人没有抵制这份诱惑。
　　“是，一切都很好，这两天安排简直无可挑剔的，但是，你们不觉得是他们刻意把我们的行程安排得满满的吗？”谢练达很冷静的说道。
　　“刻意？？”
　　“敢问，这两天我们真正坐下来训练的时间有多少？？”终于，谢练达说出了重点。
　　李图川马上点了点头。
　　其他人都是一怔，脸上满是愕然！
　　出国的原故，大家都觉得训练并非一两天的事情，所以对训练要求未必像以前那么严格，李图川和黄康也考虑到别人日本人亲自安排的这些接待，不好推脱。
　　但是，电子竞技是非常需要临时抱火脚的。
　　打排位的人都清楚，一天不打，手就变慢，三天不打，实力下滑，一月不打钻石都成渣……
　　强者都必须每天保持手感，哪怕是浅梦这种非职业级别天才高手她都会每天抽空打一打，更不用说其他实力和天赋都不如浅梦的职业选手了。
　　“糖衣炮弹，他们在消磨我们的斗志！”谢练达冷哼一声道。
　　两天了，这两天来大家几乎没时间训练，谢练达心里早就有一丝不满了，直到现在李图川有所表示之后他才终于吐出口来，打破了大家好不容易的享受。
　　问题是，现在不是大家可以享受的时候！
　　剩下两天，无论如何都要投入到训练，哪怕日本国并没有韩国、美国那么拥有威胁，但阴沟里翻船的事情多的去了！
　　谢练达一番话，让在座众人浑身一阵冷！
　　是啊，两天没有训练了啊，意识得迟钝多少，手速得慢多少？？？
　　好阴险的小日本，差点上单了！
　　“这是我的失误，明天我不会坚决的推掉他们的所有安排，大家请专心训练。”李图川带着歉意的对大家说道。
　　大家都是心有惭愧。
　　“现在我总算明白雅典娜要任命你为副队长了，做得很好，谢练达。”黄康教练重重的拍了一下谢练达的肩膀。
　　“我来这里，只是想狠狠的打败日本，其他什么都没想。”谢练达拽着拳头说道。


第665章 层出不穷的手段
　　一间关东煮小店，小田里郎整个胖墩的身体坐在小小的高木椅上，不停的往嘴里塞着好吃的墨鱼丸。旁边陪着她的正是元川小早，她戴着一个针织帽，刘海全部包裹了起来，整个人看上去还是挺清秀的。
　　小田里郎偷偷的瞟了一眼元川小早的大腿，黑色的打底裤将元川小早的小长腿崩得很直，看上去又很饱满，小田里郎心里就在想着今晚有什么办法能够让小早姑娘陪自己喝点酒呢。
　　正所谓女人不醉，男人何来机会，之前陪中国团喝酒吃饭的时候，他其实有一两次揩油的机会，奈何没把元川小早灌得足够醉，被她提前跑了。
　　“小田里郎，胃口不错啊。”突然，一个穿着厚厚毛西装的男子坐在了胖墩小田里郎的身旁。
　　“一和君，竟然在这里见到你。”小田里郎急忙堆起了笑容，热情无比的说道。
　　“嘣！！！！”
　　突然，一个拳头重重的砸在了小田里郎的猪腩肚上，小田里郎话说到一半，整个人就痛苦的躬了起来，嘴里那些墨鱼丸渣渣全部吐了出来。
　　“死肥猪，再让我看到你眼睛不老实的在我妹妹身上找想的东西，我就这坨东西塞到你嘴里！”元川一和突然面目狰狞，一手抓住小田里郎的头发，一手抓着旁边那些生墨鱼放到小田里郎的嘴边。
　　“哥哥，别闹事。”元川小早急忙阻止道。
　　“小早，对付这种不识相的东西就不能迁就着，不然只会越来越放肆。”元川一和冷酷的笑道。
　　小田里郎在一旁捂着肚子，气都快喘不上来了，元川小早眼里也没多少怜悯，小田里郎本身就是为他们服务的一条贱狗，若不是他们俱乐部看在他脑子还算灵活懂得一些小手段的份上，这小田里郎还是一个连政府补贴都没有的无业游民。
　　现在，小田里郎越来越贪得无厌，从稻田商业圈这里赚了不少钱不说，竟然打起了他不能碰的女人的主意，从来就把他看成一条狗的元川一和是不会容忍的。
　　“怎么样，这两天中国队有没有上钩？？”元川一和看都没看小田里郎，面对妹妹的时候语气立刻变得柔和无比。
　　“嗯，正和你说的那样，中国人非常的矫情要面子，一旦我将什么事情提到是我们政府的盛情邀却，那么他们教练碍于一些情面的东西总是不愿意太强硬的推脱，这个时候我再故意告诉那几个头脑简单的家伙有什么好吃的好玩的，他们就兴致勃勃的跟我去了，并且还很感谢我。”元川小早笑着说道。
　　“华人骨性其实很简单，就像一只凶残的猛犬，对任何人尤其是我们日本充斥着敌意，但事实上我们以日本人的身份真去和他们打交道，你对他们礼貌一些、尊重一些、甚至热情一些，他们就会飘起来，感觉自我良好，并且很信赖你……猛犬也会变成温顺的小狗。”元川一和抽了一口烟笑着说道。
　　这个时候，半蹲在地上的小田里郎回过劲了，满脸笑容的站了起来，急忙附和的道：“您说的对，您说的太对了，您不仅对中国选手的一切了解得很清楚，更把他们的秉性也给摸透了。”
　　元川一和看了一眼小田里郎，脸上露出了一个嘲讽的笑容道：“小田里郎，你可真像一个中国人。”
　　“这个……”小田里郎尴尬的不知如何回答。
　　“哥哥，中国和我们的时差仅一个多小时，我们用这样的方法对付欧洲、北美那边的人或许有效，但是中国队的实力还在那里，就算这四天都被我们掌控着，没有时间训练，我们的胜算会很大吗？”元川小早问道。
　　“放心，我们的手段可不仅仅只有这些，为了对付这支国家，我们可没少在上面下工夫呢。他们一定不会想到我们还有秘密武器，这个秘密武器必定让中国队大吃一惊，军心大乱！！”元川一和说道。
　　“您说的是木里英？”小田里郎急忙插嘴讨好道。
　　“哥哥，我们现在就要打出这张牌吗？貌似我们就算拿下了中国队的这个积分，中国队也不至于落入淘汰的境地，没准巴黎奥运决赛上我们还会再遇到他们，那个时候他们有新的战术体系我们要应付起来就更困难了。”元川小早担忧的说道。
　　元川一和笑着摇了摇头，特意抽了一个口烟，眼睛眯得像一只舒服却假睡的狐狸。
　　“我们让人精确的去计算过。倘若这次我们赢了中国队两次积分，那么中国队就算从我们日本区晋升下一个战区，他们的下一个对手很有可能就是韩国地狱魔军！”元川一和回答道。
　　“韩国地狱魔军？？？”元川小早张了张嘴。
　　“中国Lm战队确实是拿下了S联赛的世界冠军，但他们国家世界顶尖的选手就一个斗鹰，一流级选手却没有一个。反观韩国地狱魔军，他们任何一个位置都是世界顶尖、一流选手，一个斗鹰再强又如何敌得过韩国地狱魔军呢？？可以毫不夸张的说，除却美国天使军团能够和韩国一较高下之外，任何一个国家都没有可能从韩国地狱魔军手上拿下一点胜利积分！”
　　“中国队在我们日本区败了两局，丢失重要的胜利积分，随后又会遇到韩国地狱魔军，再败两局，若是运气不好前往美国纽约战区的时候再败给美国天使军团，哈哈哈，那恭喜呼声大雨点小的中国国队，连奥运八国决赛都进不了！”元川一和冷狠的说道。
　　一切早已经在他元川一和的算计之中，现在的胜点积分，中国队只要没拿到这两个胜点，直接就落入一条会遇上韩国地狱魔军和美国天使团的绝路上。
　　好，哪怕你们中国国队非常了不起，勉强从韩国地狱魔军和美国天使团的手上拿到了一个胜利积分点，那很抱歉你们的首席阵容和最强战术一定暴露无遗，那么最擅长打克制的他们日本皇军即便决赛上再遇到中国队，也没有什么好惧怕的。
　　太多的国家小看他们日本电竞的实力了，至少他元川一和在英雄联盟美服出现的时候就潜伏在各大服务器最强王者组里，队伍里所有的成员都是这种级别的人物，日服出现的晚和他们这群国队职业选手一点影响都没有，相反他们常年在暗中观察，一方面获得了大量的其他国家信息，另一方面实力丝毫没有暴露出去。
　　两天，还有两天！
　　两天后，那群自以为参加过S联赛就很厉害的国家一定会为他们日本皇军大吃一惊！
　　而这，正是他们日本电竞皇军想要的效果，他们已经蛰伏了太久太久了。中国队更是他们这次震惊世界的最好垫脚石！！
　　“您一定会是掌控大局的最大赢家，元川先生我最佩服您这样有大局观的人。”小田里郎急忙说道。
　　元川一和说出自己的宏图大志后，心情也大好，喝上了一口酒，发出了一个感慨道。
　　“又要和斗鹰见面了，真是让人期待啊，最后一次和他对战都是好几年前的事情了，也不知道他还是否记得我这个老朋友。”
　　……
　　……
　　第二天一早，黄康、李图川两大教练果然没有再和日本接待户客气了，很果决的回绝了他们的安排。
　　元川小早和小田里郎脸上的表情特别的僵，昨天他们还在说中国人就是那样给点好处便会从满是敌意的恶犬变成摇尾巴的小狗，谁知道过了一夜，这些人性情大变了。
　　元川小早还想再争取一下，可看到黄康、李图川的坚决态度，心里也知道这个计划应该是要落空了。这群中国人并没有想象中的那么蠢和那么好收买啊。
　　随便一点节目和招待，浪费了他们两天的训练时间，也不算太亏。
　　更何况，元川小早的手段也不仅仅只有这些嘛。
　　“元川小姐，现在我们该怎么办，他们不接受我们的招待了？”小田里郎焦急的问道。
　　没办好这件事，元川一和肯定又要揍他了。
　　“我自有办法。”元川小早脸上有了一个笑容，这个笑跟他老谋深算的哥哥很相似。
　　元川小早和很多男人打过交道，她只要一眼就能够分辨出哪些男人是情场高手，哪些男人是那种有色心没色胆的宅男。
　　元川小早看得出来，这群中国电竞队成员每个男人的眼睛都特别宅同时又特别充满欲望，好像到了日本这个国度他们就荷尔蒙泛滥了，放在他们房间里的卡片尽管没人打过，但是这并不代表他们不想打那个电话。
　　他们没有行动不是因为他们克制力强，而是考虑到团队里其他人的眼光，还有他们天生被动。
　　只要主动把人用软软的方式送上，再做好完全的保密，没有哪个男人会不接纳这种到嘴边又不会被任何人知道的放肆。
　　……
　　……


第666章 牺牲的女间谍
　　“咚咚咚～～～～～～～～～～”
　　“你好，大罗君。”元川小早一个鞠躬，一下子露出了那诱人乳白的深V。
　　大罗都换上睡衣要睡觉了，谁知道元川小早这么一个典型的日本清纯姑娘深更半夜来慰问自己，一下子还有些慌了。
　　元川小早不是一个人来的，她身旁还有一个高挑身材极高的女人，化了妆，大眼睛、高鼻梁，再加上一身紧胸短裙，大罗感觉自己一下子都要膨胀了！
　　“什……什么事？”大罗保持着淡定，带着几分不解的说道。
　　“是这样的，白天我见你看上去挺劳累的，应该是日本这里的气候让您不太舒服吧，睡眠方面也不调好，为了保障选手最好的睡眠质量，我特别让我的朋友玛丽睡眠疗养师来给您聊一聊，缓解一下疲劳和水土不服的问题。”元川小早一脸认真纯情的说道。
　　大罗再看了一眼那位正冲着自己矜持微笑的所谓睡眠疗养师，脑子里一下子窜入各种乱七八糟的想法。
　　“我们能进去说话吗，总站在这里……”元川小早继续说道。
　　大罗还是一愣一愣的，可出于礼貌还是让两女进了自己房间。
　　元川小早站在了门边，小声的对那位高挑性感女子用日语道：“最好让他明天起不了床。”
　　高挑美女笑了笑，显得很自信。
　　“那剩下的交给你了，希望你能够让我们的选手有一个很好的睡眠，大罗君，我该走咯，她是我的朋友，我也是看你比较劳累才特别关照您的，别的选手可没有这样的待遇，当然，我可不会告诉他们，这种偏袒的事情我怎么可以说呢，会被别人误会的。”元川小早没有进入房间，和大罗说了一句之后直接转身出了房间，顺便把房间门关上。
　　门一关，元川小早就知道这件事基本上就成了，她可是特意选了自己会中文的一个姐妹过来，让她今晚好好伺候这个男人的同时，套一套他的一些底牌。
　　搞定了他们的上单，元川小早并没有离开，她特意等到走廊没人之后，才朝着余洛晟的房间走去。
　　诚然，元川小早并没有将余洛晟这个家伙列入到那种饥渴的屌丝行列中，但她觉得这个男人才是一个关键。
　　所以这一次，元川小早打算自己亲自出手，她不信以自己的姿色会拿不下他。
　　世界电竞称之为电竞冥王的男人被自己征服，那也是一件很值得骄傲的事情，不是吗？
　　“咚咚咚～～～～～～～～～～～”元川小早很轻很轻的敲了敲余洛晟的房门。
　　敲门声非常轻，就是为了不惊醒旁边的住户。
　　“是你啊，小早。”余洛晟笑了笑，目光注视着这个日本浓情的女孩。啧啧，胸大，屁股翘，个子不算高，腿却长，尽管看过了很多日本女人了，但穿着衣服的还是少见，还是穿得这么性感好看的。
　　“您这两天睡的如何，我们可是要为选手的不习惯和水土不服付责任的哦。我能进去吗，外面有点冷。”元川小早说道。
　　“哦，哦，进来吧。”余洛晟出于礼貌，自然放她进来。
　　元川小早进了门，顺带就把房间门给关上了……
　　余洛晟愣了一愣，姑娘你关门干嘛，这会被人误会的好吗？
　　她不会是要色诱我吧。
　　不至于吧，打场电子竞技比赛，你妹的潜规则、牺牲自己身体都整出来了，贵圈真黑啊！
　　“最近睡的如何，我在大学可是有名的睡眠疗养师哦。”元川小早用流利的中文说道。
　　“睡眠疗养师……你们日本的职业可真特殊。”余洛晟笑了笑。
　　“您躺在这，我问您几个问题，您集中注意力听我说话，很快就能够进入一个深睡眠的哦。”元川小早说道。
　　余洛晟觉得这种献身的女间谍估计只在小说里出现，正好自己来到东京后睡眠确实不怎么样，便往旁边的躺沙发上一靠……也想看看这个元川小早耍什么花样。
　　“闭上眼睛。”元川小早的声音突然一变，听上去就像是春天里森林湖边走出来的女精灵对你柔和的说话。
　　这声音……经过特殊训练的啊，声优级别！
　　“您现在在想什么？放松的去想。”元川小早问道。
　　余洛晟现在在想什么？
　　孤男寡女、共处一室，女的穿着得那么性感惹火，声音那么勾魂，一个血气方刚的男人这个时候想的东西肯定是人类最神圣的使命。
　　“别克制自己，放松的去想，想想接下去会发生的，你想的只是一个梦境，在梦境里你可以不需要顾虑任何东西，做你想做的。”元川小早施展开了她心里学的心理暗示。
　　她知道一个正常男人现在一定在想入非非，她也明白余洛晟的定力应该会比别人强一点，直接脱衣服是没一毛钱用的，必须先将一个男人的原始欲望给勾出来，在他没有防备的时候将他的欲望给慢慢的放大，放大到渴望。
　　元川小早相信自己暗示这个男人在想象中可以为所欲为的时候，这个男人脑子里想的一定是朝着自己扑过来，撤掉自己身上的衣服，将自己摁在床铺上蹂躏，那么只要他真的往下想，这个男人就手到擒来了！
　　当然，这是对待普通男人，元川小早觉得自己还必须赋予自己一个身份，一个崇拜斗鹰的身份，这样可以让男人更容易接受一个陌生的自己，自己崇拜他，仰慕他，暗示他自己只是一个极其欣赏他才华的女人……
　　余洛晟心里仍然保持着那份警惕，不过这个女人声音的魔音和心里暗示的能力确实特别强，他已经努力的克制自己去浮想翩翩了，脑海里却不自觉的浮现出那些画面来……
　　唉，自己不就是个电子竞技选手吗，为什么这种女间谍献身的狗血桥段都有啊，话说起来自己要是将这件事宣扬出去，不知道多少人会放弃对电子竞技的成见，加入到电子竞技这个大家庭大环境中！
　　当然，余洛晟并不知道，元川小早对余洛晟的仰慕其实并非假的。
　　他的哥哥元川一和原本是小早最崇拜的人，他是日本妖孽级的电竞天才，然而余洛晟却将他哥哥击败了，元川小早保持着敌对阵营的同时确实对余洛晟颇有好奇感、钦佩，否则她绝不会自己亲自上阵，她和那些卖身的女人可有着区别，她只对电子竞技领域最出色的人会有欲望。
　　元川小早一边引导，一边慢慢的走向余洛晟的沙发，她的声音几乎要贴在余洛晟耳边，拨弄着人类最敏感的部位之一。
　　元川小早感觉到了余洛晟重重的呼吸声，接下去元川小早要做的就是慢慢的将自己贴上去，然后狠狠的吻住余洛晟的嘴唇……
　　这个男人很有魅力，元川小早并不排斥和他翻云覆雨，甚至她自己都感觉有些兴奋。
　　“叮叮叮～～～～～～～～～～～～～～～～～～叮叮叮～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”
　　干柴烈火之时，尖锐的电话铃声突然响起了。
　　这一声响让元川小早吓了一跳，急忙与余洛晟拉开了距离。
　　余洛晟如梦初醒，看着脸颊略显通红显得格外兴奋的元川小早，抱歉一笑道：“我接个电话。”
　　走到床边，余洛晟接下了电话，心里暗暗纳闷，是谁打来的呢，竟然这么不是时候……
　　不过……尼玛，还以为这女人是来试探自己，原来她真是来献身的，日本女人就是敢干啊，元川一和也太舍得了，把自己妹妹送上门来啊，太看得起我余洛晟了。
　　“喂……”
　　“无耻。”另一头传来一个冷冰冰的声音。
　　“喂，你谁啊？”余洛晟一头雾水，怎么莫名其妙的被人骂无耻了。
　　对面保持了一会沉默。
　　余洛晟仔细一想，这声音有点熟……
　　我草，这尼玛好像是浅梦的声音啊！
　　“浅……浅梦？？”余洛晟试探的问道。
　　那边仍然没有说话。
　　“姐，不是你想的那样……”余洛晟那个汗啊。
　　浅梦你是孙悟空化身蚊子在这个房间里监视我吗，怎么这种事情你都知道，你在上海不是吗？
　　“无耻！”夏雨梨仍然淡淡的用两个字来形容余洛晟。
　　“喂喂，浅梦同学，你窥探人家隐私我都没怪你，更何况我什么都没做你怎么可以这样说我呢……话说你是怎么知道的，是我手机，还是这个房间有摄像头，还是你遥控我电脑摄像头了？？”余洛晟紧张的问道。
　　妈了个蛋啊，认识一个电脑技术高手简直是家门不幸啊，远在日本不小心被女间谍色诱了都会被发现，这换作是正常的夫妻，丈夫想去偷个情，估计裤子都没脱就被逮个正着！
　　苍天，这女人太恐怖了，谁娶她谁就吐血去吧……
　　咦，不对，浅梦长得漂亮、皮肤好、身材棒，娶她的话也没有必要出轨嘛。
　　“你女朋友吗？”元川小早小心翼翼的问道。
　　余洛晟尴尬无比。
　　为了先打发元川小早，只能够点点头道：“是的，谢谢你的睡眠治疗，我女朋友查岗了，我要先安抚她。”
　　“不客气，那我先告辞了，祝您有一个好状态。”元川小早若若大方的说道。
　　转身离开，走出房门元川小早纯情的脸上露出了一个妩媚的笑容，就像一个不小心让孙悟空就走了唐僧的女妖精自言自语道：有趣，有趣，我元川小早可不是一个轻易放弃的女人。
　　……
　　房间里，余洛晟对着电话通很严肃的说道：“你给我老实交代，我洗澡的时候你有没有偷看，你这人怎么可以这样，滥用自己黑客技术监视别人的隐私……你先给我解释偷窥我的事情，一定要一个说法！”
　　浅梦估计忍不了了，最后冷冷淡淡的说道，“麻烦你下次要尝日本女人的时候把你的手机锁屏给设好。”
　　余洛晟微微一愣，急忙掏出了自己裤裆里的手机。
　　通话时间5：23秒。
　　拨号：夏雨梨。
　　我擦类！！这种事情都有！！
　　睡前余洛晟是想打电话给浅梦，用自己三寸不烂之舌继续说服她，结果元川小早进来了，就把手机放口袋里了，谁知道自己躺下去的时候手机就拨出去了……
　　坑爹啊！！


第667章 虚拟投影电竞馆！
　　躺回去睡觉，余洛晟心里一阵纳闷。
　　怎么这种事情老是被浅梦被撞到了，而且，这个浅梦也真是的，多管闲事。
　　你听到我自动拨电话难道不会直接把电话给挂了吗，非得特意大老远从中国打一个电话过来到自己的房间里，不然今晚自己就可以做一次主角了。
　　话说回来，日本这边还是为达目的不折手段啊，美人计都用出来了。
　　元川一和这个老对头难道就没有想过，被人搞了妹妹，其实比输了比赛还惨吧？
　　还是说，日本这边根本就不重视女人的这个贞操问题？
　　……
　　……
　　终于到了比赛这天，日本国特意把时间安排在了晚上八点。
　　这个时间里，中国玩家们也可以如期观战。
　　正如大家所预料的，中国国队和日本国队对战是最吸引眼球的，腾讯那边根本什么宣传都不要，当夜比赛直播间的人数就都快要爆表了！
　　负责数据统计的黄小颖和吴小康两个人在比赛前就开始兴奋的向夏莹星汇报：“按照这个趋势来算啊，这场比赛的关注度有可能超过S联赛的总决赛啊，这民族效应也太恐怖了。”
　　S联赛总决赛肯定是LOL联赛最大的看点，人气也是最爆棚的。
　　结果，一场奥运世界巡回赛，中国与日本电子竞技对抗，一下子网络就沸腾开了。
　　大家对小日本的仇视真不是一点半点，人们早早的就开启了视频，就等着看这场民族教练！！
　　既然是奥运，项目也变成了世界比赛项目，确实也越来越多不懂游戏的人开始慢慢的去关注电子竞技的比赛，这场与日本国的教练，夏莹星可是特意向体育频道申请了直播的！
　　可惜很不巧的是，今晚是中国男篮与对手的抗衡，央视频道和体育频道毋庸置疑的是首播篮球比赛。
　　不过，也没有太大的关系，哪怕电子竞技选手在央视媒体、政府媒体那里没有一点点的宣传，从黄小颖和吴小康统计的数据来看，观看直播中国VS日本电子竞技世界巡回对抗赛的人数也不会比中国篮球队少。
　　这就是电子竞技这个新生力量可怕的地方，他诞生的时间很短暂很短暂，却用它独特的魅力征服了这一代充满竞技精神的人！
　　……
　　“大家坐好，我要念这次出战的人员了。”休息室内，黄康教练一脸专注认真的说道。
　　“教练，让我上吧，我一定虐死那群日本鬼子，你一定要让我上啊！！”宋帝王满脸哀求道。
　　这场比赛谁都想上场打，经过深思熟虑，之前两位教练和分析师张爱静觉得这场比赛有必要拿出他们的首席阵容。
　　但仔细一想，如果现在就将完美阵容拿出，那么中国队这边将没有一点资本和韩国、美国、加拿大、法国、英国这几个电竞强国形成均等实力，至少各大世界战区这么长时间以来都还没有见过过他们使用过一次完整的首席阵容。
　　首席阵容能不暴露就不暴露，因为BAN的机制存在，还有各个队伍擅长打克制的人物，若是人员被摸透，英雄被摸透，比赛场上将受到极强克制风暴。
　　所以即便日本国队的实力明显比预料中的要强，这场和日本的较量他们也坚决不能让所有的首席成员上场。
　　底牌全部抛出，是一件很愚蠢的事情。
　　“上单：笑忘。”黄康教练目光落在了笑忘的身上。
　　笑忘微微一愣，怎么是自己上场？
　　不是说好让大罗来对付日本的上单狂徒？？
　　“好好加油，好好加油，千万别坑掉。”大罗拍了一拍笑忘的肩膀，满脸坏笑的说道。
　　说实话，大罗真心不是很想面对那个叫狂徒的家伙，要是自己是一条上单疯狗的话，那个家伙就一只得了狂犬病的狗！
　　“中单：谢练达。”黄康教练继续念道。
　　谢练达眼睛一亮，他等这天可等了很久了，教练竟然在这个时候让自己上场！
　　谢练达心里顿时满是能量，今天说什么也要打得这群日本鬼子跪地求饶，把以前的那些屈辱给全部还回去。
　　“打野：周严。”
　　周严保持着他那副黑脸，从嘴角上的幅度可以看出，此时他心情挺激动的。
　　“ADC：白风。”
　　“辅助：杵官王。”
　　阵容确定，余洛晟站在一旁，心里也有了一个底。
　　这场和日本的对抗，第一场肯定是不会把自己放出来的。
　　现在教练们都在有意的缩小自己在遇到那几个超强国队之前的战斗，防止英雄受到针对。
　　说实话，打日本队，余洛晟是一万个想上场，元川一和这孙子拿妹妹来色诱自己，不好好的送上他一个大礼怎么行？
　　更何况，他们利用这次比赛给他们商业圈做了一个免费的广告，这次的比赛大家不是为了赢，而是要怎么把对方虐得惨就怎么来。
　　自己不上场，怎么才可以把所谓的“虐”和“恶心”发挥到淋漓尽致呢？
　　……
　　电子竞技的世界巡回赛一直在慢慢的完善。
　　到了日本东京稻田竞技馆战区这里，即便是未上场的选手都会随同上场选手、教练、分析师、翻译一同进入到隔音室内。
　　隔音室内空间非常大，所有选手都可以入座。
　　而隔音室内还有一个内隔音，正是上场选手们的比赛席位！
　　稻田竞技场的比赛席位设计得非常好，座椅呈现暗红色，体型非常庞大，坐在上面面向整个稻田赛场的观众，顿时显得霸气无比，那种感觉就像一位王者勇士被人们的目光给托起！
　　每一个坐席后面都会设立投影，当选手确定了英雄之后，那么投影会立刻出现，甚至投影中的英雄被设定好了一些技能动作，选手们在比赛中一些非常精彩的操作和击杀，这背后的虚拟投影会同步动作，那份酷炫简直让人有一种遁入魔幻世界的感觉！
　　就好像日本动漫里面的机甲战士，坐在电脑前的选手正是操作着虚拟机甲英雄的勇士！
　　这样的电子竞技赛馆恐怕也只有擅长虚拟的日本国家可以做到，而这样的比赛，观看起来更是一个巨大的视觉享受！！


第668章 余洛晟，统战指挥！
　　“哇塞，这个稻田竞技馆简直碉堡了有木有啊！！！”
　　“3D投影，草啊，小日本这是要模拟出真人版游戏王吗？？”
　　大家都知道，游戏王是一款日本出的动漫，里面的角色可以通过虚拟器召唤出卡牌中的生物与敌人进行虚拟战斗，那种战斗模式确实有些颠覆了大家对游戏的一种认知。
　　然而，此时国内无数玩家通过这场电竞比赛看到了稻田竞技馆，看到了每名选手位置上的那强大无比的虚拟投影设备，一下子就沸腾了！！
　　小日本是一个二次元的国家，他们甚至开演唱会都可以弄出完全虚拟的人物进行演唱，就比如说初音未来！
　　这种3D投影技术已经算是非常前卫了，让大家未想到的是小日本竟然将这种3D投影技术放在了英雄联盟的竞技场上。
　　你能想象，当选手出现一个华丽精彩操作时，他的座椅会投影出一个巨大的英雄，并且出现同步动作的震撼画面吗？
　　这根本就不是竞技馆，更像是一个最写实的3D效果的影院战场啊，换作是任何一个东京的电竞爱好迷，他们恐怕都会奋不顾身的到这里体验一下这种超一流的竞技馆3D投影效果吧？？
　　如此高档的设备让国内的玩家们都是看醉了，小日本在这上面花了如此巨大的投资，可见他们对英雄联盟这款游戏的市场估计非常恢弘！
　　选手们各就各位，此时在赛台上负责主持的那位日本美女也用甜美的声音告诉现场的观众和所有观看这场直播比赛的世界玩家们，他们的3D投影效果将在这场比赛上直接开启，让现场观众真正体会到英雄就在眼前的超级视觉享受！
　　“感觉怎么样？”杵官王内置的语音询问起了旁边的白风。
　　事实上两名选手之间隔着的距离有点大，以往的比赛选手们多半坐得很近，打得随意的时候甚至还可以有一些眼神交流。
　　可在这稻田竞技场上，这种交流根本没有可能，一个超级电竞座椅相隔大概有2到3米的样子，座椅是从比赛台隔音室中向外延伸出来的独立平台，平台上就是选手的座椅，偌大的暗红色沙发，二百七十度的立体包裹，紫色的虚拟电流效果在座椅附近噼啪乱响，充满了未来科技范儿！
　　入座的选手完全就像是步入到了另一个时代，打得也不再是所谓的虚拟电子竞技，就好像直接可以坐在这样的席位上操控一个巨大的机甲英雄，霸气侧漏到不行！！
　　难怪日本一直对电子竞技这一块上信誓旦旦，他们这样的竞技馆直接就超越了所有所谓电竞强国！！
　　“虽然我对他们这样豪华设备和豪华排场很满意，但也改变不了要虐他们的想法。”白风摸着这些高档豪华设备，用平静的语气说道。
　　“真不爽啊，小日本的电子竞技选手竟然有这么酷炫的竞技馆和比赛机，感觉就像是小时候那种动漫梦想实现了一样……要是这场没能够好好虐待他们，实在对不起日本花费了不知道多少钱的这一大套设备！”笑忘说道。
　　笑忘这家伙还是比较贱的，他知道其他几个没有上场的队员现在一定口水都快流下来了，如此狂拽酷炫叼炸天的机器设备哪个电子竞技选手不想亲身体验一下？？？
　　所以笑忘转过头去，给了那些没上场的队员们一个灿烂的笑容，尤其是因为没有上当对付狂徒而庆幸无比的大罗！
　　……
　　选手全部各就各位，也不知道为什么在比赛前，主持人并没有让选手们站在赛台上做一番介绍，这也就导致了中国队成员们现在都还没有见到日本国队成员的真面目。
　　当然，出场阵容敲定后不能随意更换，现在谢练达很清楚一点，元川一和会上场，并且从排序上就是中单！
　　一片欢呼声在场内响起，日本这边对电子竞技的痴迷也是难以想象的，他们的呼声比那群爱尖叫的韩国人还高。
　　稻田竞技馆应该是一个足以容纳得下一万四千人的超大竞技馆，这在一个商业区中所占据的面积是难以想象的。
　　往常，一万四千人坐席的体育项目往往只有足球、篮球能够坐满，并且还必须是非常重量级的对抗。
　　但是现在除了这两项超级运动之外，电子竞技也达到了同样的级别，赛场的华丽程度简直令人无法想象……
　　别的不说，光是今天的卖票估计就得赚翻了！
　　最恶心的是，日本国很聪明的申请了两天赛制。
　　也就是说，今天中国国队和日本国队只会打一局，第二局会放在明天！
　　于是，明天他们又可以大赚一笔了。
　　为了遏制日本国这种圈钱行为，中国国队有了自己的对策，那就是把日本国队往死里揍！！
　　“拿什么阵容，余队长？”副队长谢练达开口问道。
　　新的电子竞技赛制出来之后，电子竞技队伍不再是五个人战斗，直接新增添了一个指挥员。
　　指挥员将会和选手一起被隔音封闭，然后参与到比赛中统战全局，指挥战斗。
　　按常理来说，指挥员一般是教练来担任，不过这次李图川并没有来负责这个统战指挥，而是将这个统战交给了队长余洛晟。
　　作为一名真正的职业选手，李图川觉得能够提醒选手经验等级、小龙时间、眼位位置的余洛晟会比自己这个教练更加到位……
　　统战指挥的电脑荧幕显示的画面是选手跟踪视角，统战可以通过TAB键来切换，让自己电脑视角落在正在参战的选手身上。
　　说实话，余洛晟这还是第一次作为统战指挥出战，心里还有些小激动。
　　进入奥运之后，电子竞技确实出现了很大的变化，换作以前的比赛，肯定就是5名选手对5名选手，哪有什么首席、次席这种更换人员阵容的模式，更没有特别设立一个统战指挥来让电子竞技比赛看上去更加专业！


第669章 牛头酋长VS扭曲树精
　　“木里英，准备的如何？”元川一和挂起了他标志性的自以为很帅的笑容，询问起队伍里的这位神秘ADC。
　　“当然，万事俱备。很可惜的一点是，他们的余洛晟没有上场。”木里英微微一笑道。
　　“他们太轻敌了，要知道我们都已经做好了充分对付斗鹰的准备，他们既然没有让斗鹰上场……”元川一和笑了起来。
　　“没有斗鹰的中国国队就是一盘散沙，根本不足为惧，我甚至都不能叫出中国国队除了他之外的名字。没有一个获得过世界一流称号的战队，怎么好意思出来和我们为战，难道就因为S联赛的冠军是他们拿的？自信心可笑到膨胀！”坐在队伍最左边位置，将头发染成鹦鹉色的男子说道。
　　鹦鹉色发型的人正是在世界享有极高名望的超级上单—狂徒。
　　这个曾经Vic王朝的一员现在彻底为日本国队效力，在日本享受着顶级待遇。他的目标可不是什么侥幸拿到S联赛世界冠军的中国队，而是要击败自己曾经效力的国家！
　　现在面对中国国队，说实话除了一个世界顶尖选手斗鹰这个早已经在电子竞技圈享有盛名的家伙让狂徒有几分忌惮之外，其他人在他眼里就是战斗力不足五的渣渣！
　　最可笑的是，中国国队竟然还不派出首席阵容来。
　　“没关系，第二局等他们反应过来的时候，他们已经一溃千里了，他们怎么都不会想到我们为了对付他们已经做了这么多的准备。”元川一和笑着说道。
　　……
　　比赛正式进入选人状态，拿人方面中国国队这边自然要经过一番深思熟虑。
　　先从BAN选来看，日本国队那边非常给面子，咔嚓掉了一个中国国队经常会使用的英雄，神圣天使—凯尔！
　　璐璐、天使、努努配上高输出ADC，这阵容当时在韩国首尔祭出的时候，绝对震撼了LOL界！
　　过去也出现了四保一的战术体系，那是在更早的赛季ADC还特别强大的年代里，可惜这种战术非常托节奏，成型速度极慢，很容易在对线期和中期交首期就被打得忘记了自己姓什么。
　　但是璐璐、天使、努努这三个英雄却极其特殊，它们保护能力，给BUFF能力是一个ADC最需要的，同时这三个英雄在对线、野区的战斗力并不弱，甚至璐璐、天使在线上都算是能够压得住对面手短的强势英雄了！
　　对线强，打团强，无绝对弱点，哪怕把ADC压了个半死，璐璐和天使的伤害都是在中期逆天级，所以这个所谓的不死战术其实并非完全是面向ADC，只要三路任何一个点发育比较好，让他上去卖，让他作为输出火力点就可以了。
　　这战术容错率极高，根本不担心被克制。
　　唯一需要担心的就是在BAN选的时候，天使这个关键的英雄就被直接咔嚓了！
　　日本队非常识相，上手就把中国国队这成名世界的战术给咔嚓掉，免得夜长梦多。
　　中国国队这边对日本国队的信息根本没有一点了解，这不是李图川、黄康、张爱静不做功课，而是日本国队压根就没有让首席阵容出现在任何一个可以有视频的场合中。
　　难以收集到资料的比赛，中国国队这边自然走一步算一步。
　　三个BAN的名额，中国国队这边毫不犹豫的全部给了对面的上单选手狂徒。
　　狂徒是一个打法风格激进到爆的选手，正如大罗之前说的，若自己是一条上单疯狗的话，这狂徒就是一只狂犬病狗，这种拼命三郎的风格倒是和血雕赵庭华有几分相似，都是属于那种他莫名其妙的就敢上来跟你拼，最无语的是还被他给拼赢了，要是这两个家伙撞在一起……可惜赵庭华是一个打野啊，并且他死都不加入中国国队。
　　“拿大树吧！”余洛晟没有多想，一选直接让笑忘拿掉扭曲树精—茂凯！
　　扭曲树精是更早版本中一个高端局会出现的打野，奈何随着版本的变更这个英雄几乎快要落入到和螃蟹、石像鬼这些万年冷板凳一列了。
　　不巧的是最近的版本变更，让大树这曾经打野英雄瞬间崛起，并且直接取缔了鳄鱼霸主上单的时代……哦，不对，鳄鱼霸主上单的时代已经过了有一段时间了！
　　随着瑞兹、璐璐、天使、冰霜女巫这一类法系上单的涌现，鳄鱼这个曾经上单动物园食物链最顶端的人物一再沦落，如今新的上单宠儿大树出现，大霸主鳄鱼感觉一下子就变成了小壁虎，完全不值得一提。
　　大树在这个版本真得太强太强了，现在是一个上单都得去练这个英雄，因为无论你别的英雄用得有多好，最后都会很快被一个稍微会玩的大树给打败，尤其是中后期打团，一个大树所能够承担的伤害那是用吨来计算的，不像其他上单随便被蹭了几个技能就病怏怏。
　　更恶心的是，第一件出时光的大树还可以拥有一套非常恐怖的爆发伤害，脆皮被大树捆住吃上一套技能，基本上就残废了！
　　肉超龙女、大鳄鱼，伤害高能秒人，这样的英雄有什么理由不选？？
　　一选拿大树，另一边日本国队那边倒也没有示弱，1楼直接秒锁了牛头爸爸！
　　说到这个版本变态无比的大树，那就不能不提一个同样级别恐怖存在的英雄牛头人酋长—阿里斯塔！
　　以前的老牛可是辅助中的冷板凳啊，一个极其被动挨打的英雄，可版本一变更，这英雄先是频繁出现在辅助位置上，随后很快被高端玩家开发成了上单英雄，并且厉害得要爆炸！
　　直接颠覆了过去所有的老牛打法，三项AD型牛头只要度过了前期一个疲软期，在拥有了三项和冰心之后，战斗力直接爆炸，大招一开管你对面什么AOE伤害，什么点伤强大，直接往对面人堆里面冲，一场团战下来尼玛甚至还有可能是满血的！
　　大招全等级70％的减免伤害，相当于任何装备不需要出直接拥有蓝盾+日炎+振奋铠甲的抗性，假如血量再堆起来，这样的牛头人你一万个技能扔它身上它也憨厚的朝你一笑，笑得你想骂娘！
　　更可怕的是，拥有了三项，牛头的伤害极其变态，W野蛮冲撞+Q大地粉碎二连+三项被动普攻，脆皮直接半血就没了，队友随便跟上一点点输出，铁定秒杀！
　　和现在版本的老树一样，肉得宇宙无敌，突进能力和伤害又是高得恐怖，这样的上单就问你怕不怕？？？
　　老树、老牛这两个吃草的英雄现在已经彻底称霸了上路，将以前那些所谓的肉食上单动物全赶出去了。
　　中国队这边选老树，日本国队选牛头，算是一边拿了一个这个版本最恐怖的英雄。
　　牛头人酋长VS扭曲树精，前期多半没什么亮点，可等到他们各自出了一个大件后，这战斗就惨烈了。
　　……
　　“木里英，他们拿的是树精……”元川一和饶有兴趣的问道。
　　“笑忘这名选手树精和牛头都擅长，但是以我的了解一选的话他们一般会拿牛头而不是老树，这么说来他们中路就会选择刺客型秒杀型英雄，看他们的打野选择，假如打野是拿蜘蛛这个AP打野，那么基本上可以确定谢练达会选择刀锋之影泰隆或者劫。”木里英说道。
　　“他们会不会选择亚索呢？”负责打辅助的日本选手山本杏问道。
　　“不会，他们要拿亚索的话，首选一定会是牛头，老树虽然也有击飞，效果却没有牛头那么好……当然，除非他们打野是选了盲僧，这样的话他们的AP伤害就不太够了，ADC他们一定会选择老鼠，辅助也将会是一个AP辅助。”木里英说道。
　　一个合理的整容里不能缺少的是控制、AP输出、AD输出，中国国队这边若是选择了一个AD中单，比如说亚索、男刀这种，那么他们的上路选择应该更多是瑞兹，弥补一下AP伤害的不足。
　　全AD阵容是存在很大弊病的，除非是绝对碾压，否则30分钟后全AD阵容将很容易被翻盘，打团谁也秒不掉，伤害谁都打不出来。
　　木里英很清楚，谢练达是一个极其擅长中单AD的选手，他的中单瑞文、中单亚索、中单男刀都是国内一绝。
　　这次国战，出战的既然是谢练达，毋庸置疑的中单选择上一定不会跳出这三个英雄。
　　“拿了盲僧！”元川一和很果断的说道。
　　他非常非常相信木里英的判断，因为没有人比木里英更了解这支中国国队！
　　……
　　“靠，他们拿了盲僧！”笑忘骂了一句，心里有些不爽。
　　余洛晟微微皱起眉头，对面这盲僧拿得真心不凑巧，他有些奇怪对面为什么不拿中单和ADC，反而选择了打野，按理说打野英雄都放出来了，谁先选都没有太所谓。
　　“有点失算，谢练达，你的亚索和男刀都不太适合拿了。”余洛晟说道。
　　谢练达点了点头。
　　日本国队的嗅觉倒挺灵敏的，看来功课真的没做少。


第670章 不可思议的埋伏！
　　为什么对面拿了盲僧，谢练达最擅长的两个英雄就没法使用了？？
　　先说刀锋之影泰隆，泰隆前期不算强势，到了中期凭借着六级大招的隐身可以击杀敌人后很好的躲避灭杀，在野区、对线时期也可以通过大招的隐身来躲避敌人。
　　但是盲僧的E技能却是一个防隐身神技，再加上盲僧的大招神龙摆尾可以将切入的刀锋一脚踹开，于是中路选择刀锋，对面是一个打野盲僧的话，非常影响刀锋的发挥。
　　“要稍稍改变一下策略了，谢练达，你中拿什么？”余洛晟询问道。
　　“拿劫吧。”谢练达说道。
　　劫这英雄也不喜欢对面有盲僧，因为切入的时候很容易被盲僧一脚踹出去，不过劫的变幻的招数很多，不会像刀锋那样切入比较死板。
　　“我拿寡妇了。”周严说道。
　　中单是一个AD，那么打野的选择上将变成有限的那几个AP打野，蜘蛛和寡妇。
　　从阵容上来看，寡妇会稍微合适一点，因为下路的选择基本上是带着些许AP伤害的老鼠了。
　　下路没有多大的意外，选择的是老鼠，辅助是娜美。
　　对面的选择很暴力，直接奥巴马配女坦，大有一种要直接在线上将你打爆的架势。
　　不得不说，老鼠前期的战斗力非常弱，会被奥巴马给完爆，倘若是被对面的女坦控制住，很容易性命交代出去。
　　但是，从打团的角度来看，这样的选择会更好。
　　接下去要做的就是尽快让节奏进入到团战期，这个节奏最好就是由谢练达和周严带起来，获得团队经济，早点逼团。
　　阵容已经完全确定，中国国队这边：
　　上单笑忘—扭曲树精。
　　中单谢练达—劫
　　打野周严—寡妇制造者
　　辅助杵官王—娜美
　　ADC白风—瘟疫之源
　　日本队的阵容也完全敲定：
　　上单狂徒—牛头酋长
　　中单元川一和—发条魔灵
　　打野明治春—盲僧
　　辅助山本杏—曙光女神
　　ADC木里英—圣枪游侠
　　……
　　阵容完全确定，正式进入比赛！
　　中国国队VS日本国队，现场紫色的人电光化为了一条条飞龙从十名选手的坐席上飞窜而起！
　　电光飞龙在中国国队选手头顶上聚集，化为了一个更加庞然的电光虚拟生物，长牙五爪，同时日本国队那边也出现了强猛的猛兽……
　　两只电光巨兽在现场的上空豁然碰撞，绽放出了耀眼夺目的战斗之光，将昏暗的现场照耀得如白天一样通明，而在这短暂的光芒之中那些通过电脑看直播的玩家们清楚的看到整个现场密密麻麻的坐满了人，毫无空缺可言！！
　　这样炫目的比赛现场简直让人不禁神往，日本这样巨大的投资，确实是整个世界电竞没有想到的！！
　　光芒乍现之后，硕大的投影荧幕上，可以清楚的看到召唤师峡谷跃然眼前！！
　　又是投影！！
　　日本这个稻田竞技馆直接就抛弃了所谓的大荧幕、液晶显示屏，使用的全部都是投影技术，这个投影根本就不需要考虑屏幕的问题，也不需要考虑角度的问题，因为呈现船锚状的比赛现场将会有三面落地投影超大画面，无论是坐在正中央还是坐在侧面的观众，都可以清楚的看到他们最想要看到的比赛画面，毫无死角！！
　　三面投影，这种视觉效果直接就引爆全球，日本稻田竞技场可以说创造出了一个电竞梦幻国度啊。
　　这样的竞技场哪怕国内的票价炒到好几百恐怕也有人义无反顾的讨钱，这比看电影爽太多太多了。
　　穿过单项玻璃，看着这虚拟投影竞技馆的恢弘场面，余洛晟出现了短暂的失神。
　　这样真实的竞技赛场又是多少竞技选手的向往，原本以为要到年老的时候才可以看到，却没有想到这样的竞技馆已经铸成，还是在最让人讨厌的小日本国家。
　　若这个国家没有那么令国人讨厌的话，余洛晟一定会由衷的钦佩这个国家所做的这种投资。
　　很遗憾的是，我们处在敌对面！
　　收起那些没有必要的感慨，作为统战余洛晟深呼吸了一口气……
　　统战位置是没有坐席的，此时的余洛晟就站在一个完全被托起的片台上，头上戴着宛如未来头盔的指挥耳机。
　　他听不见任何来自外界的杂音，眼前更是一个扑入眼帘的召唤师峡谷投影画面，这一刻哪怕自己不是选手，余洛晟也可以体会到那种统战全局的豪放！
　　世界的镜头落在了余洛晟的身上，身穿白色烈焰交织战服的余洛晟站在人们需要抬头仰望和目光焦点位置，电光闪耀的衬托让他更像一位站在世界电竞顶峰的王座之主，统帅一切！
　　此时此刻国内所有无论是崇拜还是还没有崇拜余洛晟的人看到这特显一幕时，脑子里就只有一个字：帅爆了！！！！！！
　　机甲操控席位，统战专属平台，虚拟投影战斗画面！
　　这稻田竞技馆的电子竞技表现形式可以说彻底颠覆了所有人对电子竞技原本的思想，这真的是最原始的几台电脑，几个屌丝之间的骂声连连的电子竞技战斗吗？
　　无论这场比赛是何结果，日本这次可以说革命了世界电子竞技，所有人也都将记住这个跨时代的竞技馆，他在日本东京！
　　……
　　“我们在蓝色方。”余洛晟说道。
　　这句话其实就是一个口令，选手们都明白在蓝色方的他们必须选择换线打法。
　　很明显，老鼠配娜美属于弱势组合，一不小心有可能被女坦和奥巴马的组合给打崩，日本队的下路实力强弱是一回事，中国国对这边必须选择最正确的打法！
　　蓝色方，采取换线政策，这意味着打野将会以对方红BUFF开局！
　　五人迅速购买好装备出门，先假装防守型站位，由寡妇到对方红BUFF位置插眼，确保这次1级入侵别人野区不会出现任何意外。
　　1分30秒，中国国队五人开始有了动向，下路组合、打野、上单全部进入到日本国队的红BUFF野区，有眼位的保护，敌人不太可能过来打扰，更何况他们这边有4个人，对方就算有意识到过来也是送死。
　　1分55秒，红BUFF刷新，周严、笑忘、杵官王、白风四人迅速拿对方的红BUFF。
　　“没看见对面中单？”余洛晟突然询问了一句。
　　谢练达开始往前走，果然没有看见对面中单的身影。
　　按理说对面选择了发条魔灵对手又是一个劫，那么前期抢2级是很有必要的，一个有经验的选手没有理由犯这种1级迟到线上的失误，除非……
　　除非他们在埋伏！！！
　　“有埋伏，快走！”中路的谢练达急忙叫了一声，并且自己迅速的朝着四名队员的地方走去。
　　话音刚落，从野区石头人山岭后面突然出现了一只金色的牛仔牛头人酋长！
　　此人正是狂徒！！
　　狂徒眼中满是一种看待小丑一般的嘲笑，他的手指迅猛的按在了闪现上！！
　　狂徒的操作极快，出现在中国国队四人面前后，他的牛头人酋长挥舞起锁着断裂镣铐的双手，凶残无比的朝着地面轰去！！
　　大地粉碎～～～～～～
　　全英雄联盟中1级最强大的团控。
　　粉碎的力量朝着中国国队四人的身上席卷过去，无论是周严、杵官王、笑忘还是白风，都没有想到对方五人会全部埋伏在野区石头人山岭那里，更没有想到他们会在这个时候杀出来！
　　周严、杵官王、笑忘三人全部被狂徒的牛头人酋长凶猛击飞，ADC白风的手速和反应能力明显优越一些，在牛头击飞起他的那一刻闪现躲出了这致命的一击。
　　“糟糕，要半团灭了！！”余洛晟心中一紧，目光有些惊骇的注视着召唤师峡谷中的那个牛头人酋长。
　　上单狂徒！！
　　之前就一直听闻上单狂徒的各种传奇，现在看到这个狂徒利用一个闪现极限圆心的击飞三个人，倘若白风反应慢一点点，那就是四个人全部被击飞控制。
　　牛头的击飞范围非常小，这种击飞三人以上的操作确实太过惊人了。
　　好厉害的牛头！！！
　　中路位置，谢练达正在飞速朝着被埋伏的队员们赶去，奈何半路上仅仅遇到了侥幸逃过一劫的白风……
　　剩下三个人，又是女坦的晕眩，又是虚弱，直接面临瞬间秒杀的惨境。
　　“混蛋，这里怎么会有眼！！！”笑忘怒骂一声，在混乱之中按出了闪现，闪现到了贴近石头人野区山岭的背侧！
　　笑忘第一时间选择升级禁锢技能，一个视频眼隔墙插在了石头人峡谷内，获得了野怪石头人的视野……
　　千钧一发之际，笑忘利用跳跃捆绑技能，跨越了这个山岭地形，飞扑到了野怪石头人的身上，就此逃过了一劫。
　　临危下的精彩逃生操作让现场一片唏嘘，然而被更多技能照顾的周严和杵官王却无力逃过，最后葬身在了铁蹄踩踏之下！
　　虎口脱力之后，笑忘脑海中依然是刚才的那一声怒骂。
　　对面开了全图视野吗，不然怎么会有这种不太可能出现的5人埋伏！！


第671章 血雨牛头！
　　开局直接阵亡两人，并且两个人头竟然全部由上单牛头给拿到，这对中国国队来说无疑是最大的噩耗！
　　日本现场掌声雷动，对日本来说中国国队绝对是他们遇到的最强的国家，要从这个国家手上拿到积分可谓登天还难，让他们没有想到的是日本国队的成员竟然这么给力，开局两分钟就出现了一个无比惊人的埋伏，打得中国国家队一个措手不及！
　　两个人头的经济全部落在了牛头的身上，这让余洛晟整颗心瞬间沉了下来。
　　这种感觉就好像是中国国队这边明明全副武装进军日本的小小城池，突然间城池外围出现了地陷埋伏，兵力瞬间大损。
　　问题是，小日本怎么会知道他们会要来这里拿红，就算他们后来察觉到了，又怎么可能五个人神乎其神的躲在石头人山岭那里，这种埋伏绝对是在开局就猜测到了他们的意图才是啊。
　　日本国当真意识这般恐怖，可以凭借着阵容就判断出中国国队这边要换线和要拿他们BUFF开局的打算？
　　除非他们牺牲自己前期重要的经验来赌，并且必须赌对。
　　“狂徒拿了两个人头。”笑忘声音低沉的说道。
　　前期两个人头的葬送已经很影响士气了，最大的噩耗还是日本国队最强的人拿到了两个人头，这两个人头到了狂徒的手上，就相当于给狂犬病的狗穿上了一套狼牙刺的装备，谁见到都得被弄得满身是血！
　　“先回线上发育，开局我们栽了。牛头拿两个人头，在他第一次到线上的战斗力还不会太恐怖，但笑忘你没有了闪现，千万千万要小心被牛头直接二连起来，对方的打野稍微跟上你就死了，他们的打野很有可能就住在你下路了。”余洛晟不敢过多的纠结这个诡异的埋伏问题，迅速做出接下去的战术指挥。
　　“我知道。”笑忘点了点头。
　　残血的他果断选择了回城，买了两拼血药后，笑忘立刻使用传送到了下路。
　　打的是换线，白风逃脱一劫后已经直接到上路去发育了，笑忘自然到下路去，而不出意外的话，这次换线策略是失败了，对方既然选择在那里埋伏，那么他们的下路组合圣枪游侠和日女也会直接到上路，然后他们的变态牛头会和自己一样直接传送到下路来跟自己对线。
　　如此，依然是正常的对线，只不过是上路和下路的对线组合相互对换了一番。
　　……
　　“笑忘这路要崩盘了。”李图川满面愁容的说道。
　　黄康教练和张爱静两人此时脑子里仍旧是刚才余洛晟考虑的问题，为什么日本队会有这样诡异的埋伏，难道他们意识真的可以超前到知道中国国队会这样打，问题是中国国队是到了1分30秒后才有这样的动向，在此之前就算被眼睛侦查到了对方一样不知道这个意图。
　　“让周严去死蹲狂徒吧？？”这个时候沈雪宇提出了自己的意见。
　　“绝对不行，周严无论如何都不能去帮笑忘，过去了很有可能送双杀。”大罗立刻反对道。
　　身为一个职业上单，大罗现在最有发言权。
　　假如初期让自己的牛头拿到了两个人头，等级上、装备上都绝对领先了与自己对线的树人，牛头前期是很弱，但你要杀拥有两个控制技能的他简直痴人说梦。
　　杀不死是一回事，若是被对面的打野给反蹲了，百分之一万两个人头直接送出去。
　　一不小心这两个人头都被牛头给拿到，开局四个人头的牛头人酋长直接就逆天了，无论日本国队整体实力再差，中国国队这边都要GG！
　　“对，千万不能再往牛头那里送人头了，狂徒这名选手的个人实力本来就非常强。”黄康教练深表认同。
　　“那只能够让笑忘抗压，自生自灭啊？”沈雪宇一阵无奈。
　　众人也都很无奈，谁都没有想到会出现这样一个意外。
　　值得庆幸的是这局让笑忘来打，笑忘的基本功比大罗更加扎实，面对这种境地应该不至于连补兵都不行。
　　“现在的牛头还不存在太大的威胁，我最怕的是牛头回家一次出了耀光之后……”李图川说道。
　　李图川这么一说，大家都安静了下来。
　　对游戏理解不算很深的黛蓝急急忙忙的问道：“为什么是牛头出耀光后威胁就变大了？？”
　　黛蓝见没有人回答，焦急的踩了大罗一脚，嗔怒无比。
　　大罗急忙小声的解释道：“牛头酋长这英雄你应该知道吧，以前是打辅助的，伤害算比较低了。但事实上牛头酋长这个英雄基础伤害并不低，最早的时候牛头酋长还是打中AP的，一套WQ二连甚至可以秒人……”
　　“现在的AD牛头，第一件出耀光，W野蛮冲撞过去后本身基础伤害就比较高，最恶心的是他把人撞出去的那瞬间还能接一个普通攻击，也就是一撞一拳的伤害，同时那一拳会触发耀光被动那增加的100％的伤害，一个W野蛮冲撞的技能伤害，外加两次AD牛头的普攻伤害，同时这样的耗血敌人无法还击……就相当于我冲上来打你好几拳，你却连摸都摸不到我。”
　　黛蓝似懂非懂的点了点头，貌似最近看大罗打经常看到大罗这样去消耗敌人的血量。
　　“没猜错的话，等牛头回家一趟再到线上和笑忘对线，他一个野蛮冲撞加普攻的手段可以直接打掉笑忘三分之一的血，所以笑忘根本不敢去补兵了，甚至有可能经验都不敢吃。”大罗继续说道。
　　黛蓝一脸惊讶……
　　一个W普通技能就可以打掉一个皮糙肉厚的上单老树三分之一的血，这也太夸张了吧！！
　　牛头的W野蛮冲撞技能范围很广的啊，而且是必中技能，这让笑忘怎么玩？？
　　“所以，笑忘最多乘这会多补几个刀，多发育一会，等狂徒回家一趟，他这条路基本上要放了，余洛晟他们得想别的对策来改变这种状况，可惜白风和杵官王那边情形也不算乐观，他们选了一个偏打团对线上会被压的阵容，打野这边周严1级被杀，没人帮他打BUFF，他的日子一样不好过，寡妇这英雄非常怕前期这种蹲，被蹲了基本上要酱油……现在唯一的突破口就只有谢练达这里，谢练达对线并没有受到影响，假如他能够打爆对面的发条……”大罗分析给黛蓝听。
　　“唉，怎么会这样嘛，小日本是不是耍赖了啊，这种埋伏连我都知道是不可能发生的。”黛蓝努了努嘴气呼呼的说道。
　　“这个，我也不知道……”
　　……
　　一切正如大罗所分析的，开局的悲惨早就了实力的天平彻底被改变。
　　假如换成一只实力和日本国队相当的战队，没准十分钟不到三条路就得全部崩盘。
　　眼下，笑忘严重抗压，补刀落后却暂时没有被对面击杀。
　　周严在拼命的刷野，弥补等级的落差。
　　白风和杵官王在上路发育状况不算太差，两人经过了一次重创后对线上并没有露出过多的胆怯，补兵是没有落后。
　　“还好白风的实力在那里，刚才要是白风也死了，这局真的就难了。日本国队的ADC实力挺强的，倒是辅助感觉一般，但愿杵官王能够沉得住气，千万别有一点点失误。”余洛晟在心里暗暗说道。
　　白风、杵官王都没有了闪现，被女坦控制住就得死一个，尤其是前期非常脆的杵官王。
　　“你们顶住，相信我，到6级我一定可以单杀掉他们中路的发条，那时候我会把节奏带起来，前期是你们在我6级之前千万比被压得太死。”沉寂之中，谢练达开口说道。
　　突如其来的厄运让这场比赛的气氛从平地瞬间跌入谷底，这是大家比赛之前根本预料不到的。
　　这样的气氛很容易影响士气，谢练达作为最能够拯救这一切的中单，作为这支中国国队的副队长，很是时候的展现出自己的气魄来！
　　很好，就是要这种自信！
　　余洛晟也相信谢练达一定可以做到，哪怕他的对手是元川一和！
　　或许CS、星际的造诣没有几个人可以比得过元川一和，但是这里是LOL，怎么可以没有LOL的骄傲？？
　　选手进入了紧张的对线状态，余洛晟此刻没有什么可以指挥统战的，他能做的就是时刻关注对方眼位。
　　统战并不代表着需要指挥队员们现在该做什么，在座的选手每个都是自己位置上最顶尖的存在，他们会有比自己更准确的判断，自己能做的并非在对线上给予他们更好的建议，而是对大局，对眼位布置，对等级的预警，对龙、BUFF的统筹把握。
　　时间一分一秒的过去，中国国队的实力确实强，即便不是全首席阵容在承受了这样重创后仍然没有被压制住，打野、ADC、辅助全部度过了他们最危险的时期，笑忘在等级和补兵上也没有落后太多。
　　只不过，真正的威胁现在出现了！
　　狂徒的恐怖牛头已经选择回家更新装备……
　　这只让整个世界的上单玩家都心惊胆寒的选手接下去又要卷起一场怎样的血雨腥风？？


第672章 世界三大刺客，鬼刃！
　　看了一眼时间，六分半左右！
　　这个时间需要非常敏感，首先是中单将在这个时间前后到达六级，其次再过半分钟BUFF将第二次刷新。
　　中单到达六级之后将意味着打野这个时候去中路GANK的成功率非常高，这个时间点也正是双方中单、打野一次凶猛的攻势！
　　谢练达在对线的时候就说过，六级他必杀发条，余洛晟第一时间将视角切换到谢练达的身上。
　　余洛晟看了一眼眼位的布置，心中隐隐对谢练达左上角的那个阴影有一些奇怪的感觉。
　　感觉，这个地方有对方盲僧在那里埋伏！
　　选手的这种危机意识并不是空穴来风，那是几千场、上万场竞技之后的经验判断和条件反射般的直觉。
　　可惜，这种直觉毫无根据，换作是余洛晟打中单，余洛晟不会选择这个时候去杀发条，因为对方的盲僧很有可能在。
　　余洛晟并没有说出自己的这种感觉，谢练达有自己的判断，擅自表达一些猜测只可能打乱该选手自己的节奏。
　　果然，谢练达还是上了！
　　他将一道影分身留在了兵线中间，而对面的元川一和的发条魔灵在这个时候非常有意的往这个影分身上面走被谢练达一个影子旋转给割伤减速到……
　　这一瞬间，余洛晟的反应是：这孙子在演，盲僧百分之百在蹲，就是要故意引诱谢练达上他！！
　　余洛晟相信谢练达一定也明白发条魔灵在演，但是让余洛晟没有想到的一幕出现了，谢练达在E减速到发条的那瞬间突然与那个影分身交换了位置！
　　“唰！！！！”
　　白色的劫消失在了原地，与影子相互替换，瞬间出现在了发条魔灵的面前！
　　奥义，瞬影杀阵！！
　　“呵呵呵～～～”冷酷的笑从劫包裹的头盔中发出，带着一种对生命的不屑。
　　笑声中，一道影子豁然出现，加上劫的本体，一左一右，瞬间对发条魔灵进行了爆发进攻！
　　“真是一个满脑子怨念的蠢蛋，还和以前一样！”元川一和嘲讽的笑了起来。
　　元川一和灵活的操作着魔球，飞落到他自己的身上。
　　绞杀冲击波！！
　　元川一和控制着魔球直接开启了大招，强行将劫给绞杀在魔球之中，要生生打断掉他的大招爆发进攻。
　　同一时间，躲在阴影处的盲僧飘逸无比的出现，利用金钟罩瞬间出现在了发条魔灵的面前！
　　果然有盲僧在埋伏！！
　　谢练达眼睛里没有一丝惊讶的晃荡，他的手指飞快的操作着，就在发条魔灵开启大招原地绞杀的时候，谢练达做出了最极限的反应……
　　“咻！！”
　　闪现！！！
　　一个闪现，冲击波发动吸扯的那一刻，就看见谢练达的闪现生生的位移到了发条魔灵的身后，无比惊险的躲掉了这个大招！
　　好操作！！
　　全场一片惊呼，在日本这样LOL发展还不算很强的国度里，这样精妙的闪现简直让人大跌眼镜。
　　元川一和微微一愣，没有料到对方的处理这般冷静。
　　眼看自己血量不算很多，元川一和不敢有半点犹豫，急忙一个反向闪现，强行和劫拉开一段距离。
　　“队长，放心我保护你，他必死！！”日本国队的打野山本杏说道！
　　吃我一波！
　　雷音波，打野山本杏控制着盲僧，在毫无阻挡的情况下朝着谢练达的劫踢出了一道雷音波。
　　以盲僧的粘人能力和前期的伤害，谢练达只要被踢中基本上没有活下去的可能……
　　这个角度的雷音波是没可能躲开的，毕竟谢练达是往敌人的后面闪现，这种闪现基本上是要阻挡发条魔灵逃回塔下的可能，问题是队长元川一和也不笨，一样一个反向闪现，不往塔下逃……
　　两个人的强猛攻势下，谢练达目光凝聚，精神无比高度集中！
　　雷音波迎面而来，这个时候靠走位来躲根本不可能，千钧一发之际，谢练达重重的按下了R键！
　　回影！！
　　“嗖～～～～”
　　白色的杀手劫再一次诡异的消失在了原地，而那一脚致命的雷音波更是穿过了空气，什么也没有打到！
　　劫的一切位移必须是和影子替换，那些在现场的日本观众们一下子全看得傻眼了……
　　这个劫怎么会有这么多段位移，还有，他跑哪去了？？？
　　“帅！！！”
　　统战的余洛晟忍不住吼了一声！
　　利用闪现躲掉发条魔灵的大招这已经是谢练达细密精妙的操作了，紧接着又用劫大招的第二段效果，再一次交替位移。
　　劫杀人如探囊取物，并且轻松回到安全的位置，那是因为劫大招在释放的时候，再一次按下R键，将会和一开始释放大招的那个影子身上，也就是飞回到了开大招最起始的地点！
　　躲掉盲僧致命雷音波的同时，谢练达利用这个位移回到了原地，其实也就是发条魔灵反闪现的地方……
　　就好像是一个早已经布置在这里的陷阱，等着你往这里跳。
　　闪躲开了愚蠢的盲僧，与原来的影子再做交替，恐怖劫再一次出现在了发条魔灵的身后，嘴角浮起了一抹残忍的笑意。
　　“我说过，我六级，你必死，就算有人帮你也一样！”谢练达冷冷的说道。
　　诛刃！
　　飞刃破喉而过，在那血红色的爆破的印记上再叠加上一层伤害！
　　技能释放完毕，转身就走，任凭身后的盲僧毫无意义的拳打脚踢。
　　元川一和依然在操控着发条魔灵，正在很努力的远离谢练达的劫，奈何那个劫早已经对他一屑不顾，因为哪怕你现在还能够走几步，你在他眼里已经是一个死人了！
　　“咔！！！！”
　　血印记最后爆开，正试图逃跑的发条魔灵身子戛然而止，一大片血液从体内爆出！
　　死！
　　发条魔灵化为了一块块零件散落在血泊中，那双空洞的眼睛和元川一和一样带着难以置信。
　　一旁的盲僧却宛如一个真正的瞎子，什么事都做不了。
　　他的技能全部给谢练达利用那霸气凛然的操作给躲掉，然后就那样眼睁睁的看着自己的队友被宰……
　　那种毫无存在感，让山本杏除了满脸通红无地自容之外，更为对方这眼花缭乱却步步为营的操作感到内心震撼！
　　什么叫刺杀？？？
　　就是知道你被人保护着，一样把你杀了，然后无比从容不迫的离开！
　　此刻，现场日本观众早已经看得傻了。
　　百分之九十九的人都没有明白这个劫是怎样一个出招瞬间，又是怎样使用那多段的位移，因为操作足够快的话你只看到劫在敌人之间乱闪，看到他各种避开技能，直到一切结束的时候所有的震撼留在了发条魔灵爆炸的尸体上。
　　“好样的，谢练达！！！！”
　　余洛晟一阵发自内心的惊叹。
　　中国第一刺客，真不是浪得虚名啊。
　　是的，谢练达刚才一定要知道发条魔灵在演，也知道对方的盲僧就躲在阴影位置。
　　可那又怎样？？？
　　你一个小小的打野盲僧能阻止得了这种庞然的杀意吗？？
　　谢练达对自己操作的自信让整个日本国看得目瞪口呆，更让全国上千万关注比赛的玩家们拍案叫绝！！！
　　一切阴谋诡计在绝对强大的实力面前都是那么的可笑，谢练达用自己恐怖的实力狠狠的给日本岛国上了一课。
　　……
　　元川一和过了好久才终于回过神来，脸上多了一抹被羞辱的味道。
　　“忘了提醒你了，这个家伙是世界三大刺客之一，我在韩服也遇到过好几次了。”狂徒对队员的死亡毫不在意，优哉游哉的说道。
　　“他的资料我应该完整的告诉了你，看来你不够重视啊。”木里英也撇了一眼元川一和，语气平和的说道，“世界三大刺客，屠刀、血饮、鬼刃……这个家伙就是鬼刃，以操作华丽、诡异闻名！综合实力尽管不及中国的阎罗王，但个人实力可以排入世界一流行。”
　　狂徒微微一笑，接话道：“在别人的领域里，连世界顶尖选手都要提心吊胆，元川一和、山本杏你们这样擅闯领域可是很作死的……当然，在我的领域里，也没有人可以逃脱，无论你是一个基本功多扎实，打法又多么猥琐的选手，亦或者打野保你！！”
　　狂徒笑了，笑得整张脸都出现了狂徒自信的皱痕。
　　只听一声怒嚎，狂徒的牛头豁然冲入到防御塔之下，一个狂澜撞击，将笑忘的树精重重的砸在墙上！
　　入塔那瞬间，一个穿着血红色的女子从空气中显现，正是周严的打野寡妇。
　　这一波，周严不得不来，再不来笑忘就会被塔下强杀。
　　然而狂徒的丧心病狂超出了他们的想象，这个家伙直接主动入塔，将笑忘迅速打残，然后就跟是在等着周严过来一般，瞬间开启大招，利用战争怒吼直接解除了笑忘的禁锢捆绑和周严寡妇的大招毒刺减速！
　　顶着防御塔，顶着两个英雄的技能伤害，狂徒不为所动，追着笑忘的扭曲树精一阵乱锤！


第673章 下路围杀一条龙
　　“走吧，老周。”余洛晟叹了口气，对周严说道。
　　周严这次蹲塔意识非常好，他很清楚回去更新了一遍装备的狂徒一定会找机会杀死笑忘，哪怕是过塔强杀都会。
　　以笑忘老树现在的伤害即便加上周严寡妇的技能，基本上很难杀得死牛头，然而配合上防御塔的伤害就有可能将这个牛头给干掉。
　　很可惜，这个狂徒的意识真得太好了，他利用自己牛头的战争怒吼解除掉了笑忘和周严两个人的大招控制，没有了控制效果的牛头想去哪里就去哪里，完全无法阻挡。
　　眼下，周严只能够看着牛头杀完人猖狂离去。
　　这波兵线周严不敢补，寡妇算是手短的英雄，被牛头撞起来的话一样有生命危险。
　　笑忘此刻被过塔强杀算是早有心理准备，他稍微购买了一些装备之后立刻用传送回到了兵线上，避免等级又被拉开。
　　笑忘没有再直接走时光，时光这件装备本来是老树第一件神装，肉而有伤害，奈何现在它要是将1000块钱用来买爆裂魔杖的话，接下去还是要被塔下强杀。
　　放弃了先出时光杖的念头，笑忘购买了下一个大件装备的部件，冰霜护甲，这个加护甲减CD加蓝量的装备可以让笑忘更好的赖线发育……
　　“他们大树传送没了。”狂徒开口说道。
　　“了解。”木里英脸上有了笑容。
　　元川一和此时也仿佛一个老奸巨猾的狐狸，眼睛特意瞟了一眼对方上路的双人组合。
　　……
　　随着双人路组合第一波回去更新装备，双人路必须换回到下路来。
　　很多人都很奇怪，为什么双人路走下如同国际公约一般，所有人都遵守着？怎么就不能到上路去呢？
　　这在之前就已经说过了，下路走双人是因为要守护小龙，假如你的双人组合在上，敌人却在下，那么最简单的战术就是他们在五分钟左右便4人聚集，直接拿小龙，这样经济就莫名其妙的落后了。
　　同理，就算打换线，双人路跑到了上，可到了一定的时间里一样要立刻换回到下路，因为敌人有可能乘着回家补给装备之后直接到了下路，进行5人纠集拿龙。
　　小龙永远都是前期拉开经济差距的最大关键，比人头还重要，职业战队宁愿组织一次成功的拿龙也不会将时间浪费在如何杀人的问题上。
　　龙就在那里，只要你方针对了，这经济就是白给的，反倒是人，有闪现有治疗还有位移，真的就能够击杀？
　　7分钟出头，中国国队和日本国队的双人组合全部换回到了下路，两个原本就是上单的英雄此刻也回到了上路继续抗争。
　　白风和杵官王已经度过了前期一个弱势期，等到破败这件装备出来之后，白风的瘟疫之源老鼠就未必会害怕奥巴马了。
　　“瞎子绕后了，你们小心。”周严侦查到了对面盲僧的动向，急忙给杵官王和白风发信号。
　　“我们支援过去。”谢练达对周严说道。
　　两人反应都很快，对面的盲僧绕到塔后断去杵官王和白风退路的时候，两人都已经在野区的中央位置，用不了多久就能够赶到。
　　杵官王和白风此时的境地有些尴尬，有一大波兵线被强推入塔，盲僧又在防御塔后面的那搓草丛里，明显是不打算让他们两个逃走，打起了围城之战。
　　突然，山本杏的盲僧脸上露出了一个诡异的笑容，他控制着盲僧直接往塔之中插了一个饰品眼。
　　一看到这个眼，杵官王和白风都有了一种不好的预感！
　　果然，一阵红色的旋风出现在了那颗眼上，顿时天地失色一般！！
　　“牛头传送下来了！”余洛晟心中一紧。
　　上路位置，笑忘满脸着急，他拼命的往前跑，试图用自己的禁锢去打断狂徒的传送。
　　可是，狂徒好像算准了距离，带着那份嘲笑意味看着笨拙的大树茂凯。
　　笑忘利用禁锢技能飞扑到了一个小兵的身上，以最大的可能靠近狂徒的牛头，往前走一步，距离足够了，笑忘急忙挥舞起老树的重拳要将正打算传送下去的狂徒给击飞打断。
　　“嗖嗖嗖～～～～～～～～～～～～”
　　“操蛋！！！！”
　　笑忘怒骂了一声，满脸懊恼的盯着屏幕。
　　此刻，笑忘感觉自己放走了一个助纣为虐的恶魔，很快这个恶魔就会为害人间！
　　灭世狂徒从天而降，直接出现在了下路的防御塔之中！
　　杵官王和白风都是脸色苍白，正在努力让自己冷静下来寻找逃脱的方法。
　　杵官王看准了狂徒的牛头传送落地的时间，一个Q悬浮水泡朝着那里扔去。
　　他将时间掌握得非常好，正是牛头人酋长刚落地的那刻，牛头一传送下来就被水泡控制住，浮向了空中。
　　但这一切狂徒明显早有准备，他的牛头还没有浮到高点就看见狂徒的牛头人酋长发出了一声震天怒吼，浑身被坚定的血色战意所包裹着。
　　水泡控制瞬间解除，就看见牛头化为了一只肉弹战车朝着杵官王的娜美撞去。
　　杵官王逃无所逃，直接被那雄壮的牛角给撞到了墙上，根本动弹不得。
　　牛头的控制可以说是全英雄联盟中除莫甘娜之外时间最长的，尤其是这种先撞墙再击飞，近3秒钟时间都难以动弹。
　　杵官王的娜美什么技能都是用不出来，被牛头撞墙，再击飞，满血的他再没有承受到任何其他英雄伤害的情况下就被牛头给直接秒杀了！！
　　“这伤害……”杵官王狠狠的倒吸了一口气。
　　他连大招都没有机会释放，直接被牛头给秒杀了，这个牛头的发育到底有多变态啊。
　　再看白风，尽管白风及时开启了老鼠的隐身，朝着队友支援过来的方向逃走，可日本队非常的有经验，他们的辅助直接往白风逃走的位置插了一个真眼。
　　这个真眼将白风的位置暴露无遗，无奈下白风是治疗和闪现一起交……
　　然而，辅助女坦丝毫没有放过他的意思，同样是治疗加闪现，然后再给了一个超远距离的太阳耀斑笼罩在白风逃跑的地方。
　　白风意识很好，利用一个钟摆走位躲掉了关键的晕眩环，至于减速环始终还是被挂在了身上……
　　“逃得了吗？”山本杏自信心膨胀，控制着他的盲僧一个插眼飞跳，然后又一个闪现过墙，连续位移了将近一千码，再利用一脚雷音波踢到了被减速的白风的老鼠。
　　白风真是一人难敌四拳，被盲僧踢到之后，白风就知道自己没可能活下去了，所幸开启了大招跟盲僧对拼了几招，勉强换掉盲僧的一些血量。
　　“呵呵呵～～～～～～～～～～～”
　　冷酷笑声传出，一道黑色的飞影从旁边窜出，瞬间分化出了好几个影分身，朝着盲僧飞去！
　　诛刃！
　　鬼斩！！
　　比吉尔弯刀！
　　伤害打在了盲僧的身上，谢练达聚精会神意图将对方关键的盲僧被秒掉！
　　杵官王和白风都已经被杀死了，日本国队肯定会将下路的防御塔给推掉，下一个目标就是小龙。
　　杀人，拿塔，推小龙，这简直就是前期三件套服务。
　　而谢练达现在要做的正是打断掉对方第三个关键环节拿龙。
　　杀掉盲僧，没有了惩戒的存在，对方是不敢拿小龙的，周严可以用自己性命来将这条小龙给拿下。
　　所以，谢练达不遗余力的将技能扔向了盲僧，势必要将他秒杀……
　　“防御！”
　　一个魔偶的声音从旁边传出，就看见一个护盾出现在了盲僧的身上。
　　“绞杀！”
　　一道魔球冲击波豁然出现，强行将谢练达给吸扯进去，要打断谢练达这个时间点最关键的输出伤害。
　　“饶你一条狗命！”谢练达冷哼一声。
　　其实以他对伤害的精确计算，只要再多一次普攻就可以杀掉对面的盲僧了，但是他不敢再多呆半秒钟，被发条的大招吸过去之后，女坦再接上EQ控制，谢练达也得交代在那里。
　　自己不能死，否则损失的团队经济会更多。
　　谢练达心有不甘却果断的按下了R键，本躯与之前的大招影分身交替位置，从容不迫的躲开了发条魔灵的大招。
　　“算你躲得快。”元川一和不爽的说道。
　　谢练达反应确实快，元川一和使用发条魔灵在他面前就好像是一个玩笑，大招从来就没有击中过谢练达，被各种躲掉。
　　当然，元川一和现在不会在意这种事情，盲僧没死，对方严重减员，下路防御塔要没，小龙要没，经济一下子被巨大拉开了……
　　……
　　“这个狂徒很会带节奏，小日本的整体实力水平应该离我们有一些差距，但在狂徒的带领下，他们步步为营、井然有序。利用上路的优势，强行逼出了笑忘的传送来补等级，再乘着笑忘没有传送的这波直接进行下路五人围杀，哪怕知道了他们的意图也是一点办法都没有。”李图川皱着眉头说道。
　　“是啊，防御塔在有大招的牛头面前简直就是一个摆设。”
　　“这个牛头伤害真心高，杵官王就那样被秒了，现在团队经济又怎样被拉开，牛头就更逆天了，唉，1级团的失误，就被这样连锁反应……”张爱静苦笑的摇了摇头。


第674章 战术泄露！
　　“有点崩盘了。”余洛晟开口说道。
　　“是啊，这个狂徒很能够带动全队，接下去我们该采取什么对策？”杵官王一时间也没有了一个主意。
　　以狂徒现在这样的装备，只要他有传送，然后再像刚才那样来一波，这团怎么打都要赢，毕竟他的伤害真得太恐怖了。
　　哪怕笑笑忘也有传送，现在5V5是怎么都打不赢对面的，这个时候就不再是技术的问题了，牛头人处在一个能够以一敌二的状态，只有继续往后走找到比较合适的机会，将经济差给慢慢弥补过来。
　　“笑忘，你继续拖住牛头在上路，别让他游走起来。杵官王你开始中路、下路游走，配合上谢练达和周严进行小规模团战，让白风和对面的ADC一对一，寻找机会，切忌，有牛头的团战不打。”余洛晟说道。
　　牛头已经成为了一个BOSS级的存在，在这个时间段里没有人能够对他造成击杀，也没有人能够阻挡他的毁灭。
　　假如这个牛头是日本的某个普通选手打得还好，余洛晟有很多方法都可以把这个发育过好的牛头给压制下去，但是控制牛头的那个人是狂徒，应该是中国选手碰到的有史以来最强的上单选手，若是去针对他很有可能导致的结果就是全局崩盘。
　　遇到这种情况，最好的办法就是隔离战术！
　　什么是隔离战术？？
　　隔离顾名思义，将某个英雄给隔离，就像余洛晟刚才说的，只要有牛头出现，大家就将牛头当做一个超级传染的病原体，躲的越远越好，让本身就已经有点崩盘已经被感染的笑忘来拖住他！
　　只要牛头这个超级病原体一直在上路被老树拖着，无论他击杀了多少次笑忘，那也不过是牛头他个人的经济等级发育很好，不会影响到整个召唤师峡谷。
　　一个人的经济是可以左右大局，却无法影响整个团队，只要在隔离了上单的情况下进行中单、打野、ADC、辅助的4V4团战，通过谢练达的优良发育扩大开整个团队的经济优势，那个时候大家装备起来了就不用再那么畏惧那个发育好的牛头了。
　　……
　　隔离战术施行，以谢练达为首，众人开始了游走。
　　日本的野区并没有想象中的那么严防紧密，余洛晟可以清楚的记住他们那奚落的眼位分布，倘若不是经济和等级出现了落差，他们这样的眼位分布早就被周严和谢练达两人给埋伏击杀得阵脚大乱了。
　　隔离战术使用得不错，很快谢练达和周严以一个绝妙的埋伏，强行击杀掉了对方前来插眼的辅助女坦。
　　对方人员一被缩减，谢练达、周严、杵官王、白风四人迅速抱团，强行推掉了对面的下路防御塔，将团队经济给稍稍弥补回来一些。
　　“蠢货，怎么可以自己去那里插眼！”元川一和有些不耐烦的骂道。
　　辅助女坦唯唯若若的不敢反驳。
　　“他们好像找到了一点主动权。”山本杏说道。
　　“中国国队终究是强队，有他们的一些本领，你们就是太嫩，没有我的话就算精妙的前期埋伏也于事无补。”狂徒说道。
　　狂徒确实对日本国队的实力不没有太大的赞许，换作是韩国的战队，在经济领先了这么多的情况下怎么也不可能犯这种被抓单的失误啊，这可是优势局里被别人拉平经济的最大忌讳。
　　“他们现在是使用隔离战术，将我们的上单隔离在上路，然后以劫和寡妇抓单为突破口将局面扭转过来，于是在我们还沉浸在牛头无敌的时候不知不觉将整体经济追赶上我们。”木里英开口说道。
　　“你还真不一般的了解这支中国国队啊。”狂徒带着几分讽刺意味的对木里英说道。
　　木里英没有理会他，既然他能够说出中国国队的意图，就代表着他已经有了解决的办法，他继续指挥道：“我们的战区尽量放在中上两个区域，这样可以确保狂徒支援过来，下路的兵线暂时可以不用管，我们组织一波推上的攻势，看他们到底是守还是不守！”
　　众人纷纷点头，战区立刻转变，强行到了上路。
　　战区到了上路之后，那么隔离区直接算是被打破了，这种情况让中国国队的选手们一下子也有些懵了！
　　“草，小日本意识这么敏锐了？？？”黄康教练已经忍不住骂出声来！
　　隔离战术可是李图川经典战术之一，往往可以在敌人还未反应过来的时候将劣势给迅速打回来。
　　本来中国国队这边刚刚利用这个战术尝到了一点甜头，就马上被对面找到了破解之法……
　　“没理由啊，小日本那边的统战是谁？”张爱静产生了质疑。
　　“一个勉勉强强在欧洲那边当过电竞选手的教练，名字我是不记得了，但肯定没有能够一下子就识破和破解隔离战术的本事。”黄康说道。
　　“小日本打得……”沈雪宇心里有些焦急。
　　“你是想说，小日本打得好像处处都能够针对到我们是吗？”张爱静看了一下沈雪宇，语气认真的说道。
　　众人几乎不约而同的点了点头。
　　对，小日本打得很古怪，他们的一切都好像有所准备，那种针对简直跟把中国国队的套路、战术了解了个透，甚至还能够做出很多迅猛的正确决策。
　　他们的对线水平、个人实力明明落后了中国国队的选手不少，却总是被莫名其妙的东西给压制、克制了，再加上有一个极其让人头疼的狂徒的存在……
　　“这局，要输了。”许久许久，李图川终于叹了一口气，满脸忧虑的说道。
　　隔离战术被破，就意味着日本国队很明白他们所有的团战必须围绕着牛头来打，以这样的理念中国国队这边是不可能找到机会的。
　　不能怪选手们这局表现不好，只能说这局的运气太差了和太古怪了，一方面被BOSS级的狂徒前期拿到两个人头，另一方面所有的战术被识破。
　　谢练达这局的表现算很出色了，可惜挽回不了这个大局。
　　……
　　“队长，很抱歉……”组队耳麦里缓缓的传出了谢练达一声愧意十足的话语。
　　同一时间，三面的投影仪大画面中亮起了一个大大的ACE！
　　中国国队，团灭！！
　　这个团灭在所有的中国国人开来是那样的刺眼，又是那样的让人失望。
　　直播频道里，负面的评论成片的刷了下来。
　　明明中国LOL要比日本发展更好，为什么会在国战上表现得如此逊色？
　　大家对中国国队扫灭日本带着多么巨大的期待，上千万人都在看，结果给大家看到的是这样一幕。
　　这种心情就好像看到中国足球一般，期望越大，失望越大，糟糕透顶！
　　“我没有带好整个队伍的节奏。”谢练达很惭愧的说道。
　　作为副队长，该做到的就是在队伍陷入困境的时候找到一个突破口，将局势你转过来。
　　谢练达已经很努力很努力在做了，他在切入战场意图秒杀掉对方的ADC的时候，结果被狂徒的牛头一个野蛮冲撞给撞开。
　　劫没有秒掉人，近乎是一个废物，也是这样关键的一波，整个中国国队直接团灭……
　　一波大龙，一波高地。
　　经济落差再一次扩大。
　　随后，又是狂徒无敌的牛头直接开大强上第二路高地，大家拼了命的杀掉了四个，最后却还是有一个牛头活着。
　　“不能怪你，日本队很古怪，这里面有猫腻。”余洛晟说道。
　　“是我们没有表现好……”白风也感到愧疚的说道。
　　连大小小的日本国国队都会输，他们真的不知道该怎么打了。
　　此时，狂徒的牛头还活着，他的AD伤害非常高，拆塔速度极快。
　　整个召唤师峡谷只剩下牛头一个活人，这个舞台也就只属于狂徒了。
　　狂徒控制着牛头，脸上始终带着那样一个碾压一切的笑容。
　　拆掉了双路防御塔，再拆水晶基地，基地就剩下一滴血的时候，狂徒特意还面向整个泉水里刚刚复活的谢练达跳了一段舞。
　　谢练达愤怒的冲出了泉水，直接往他身上大去。
　　狂徒嘲讽的回头一拳，直接击碎了水晶基地！
　　全场顿时一片欢呼，所有日本玩家们为狂徒的那份自信和张狂而鼓掌。
　　至少在他们日本国看来，他们已经完成了不可能的胜利，这是最可喜可贺的！
　　场内一片欢腾，组队语音里却一片沉寂。
　　这个失败，谁都没法接受，面对这样小小的日本国都能够输，有一种被狠狠打了脸的感觉。
　　“不是你们没有表现好，日本队的实力我从旁观者的角度已经看得很清楚，他们很强的是狂徒没错，能够跟你们实力勉强持平的只有中单和ADC，打野和辅助完全不在一个层次，会输，不是你们的问题，而是一个很重要的因素——”余洛晟缓缓开口道。
　　大家都没有说话，只听余洛晟的终结。
　　“我们的战术泄露了。”
　　终于，余洛晟吐出了这句话来。
　　无论是笑忘、周严、杵官王、谢练达还是白风，他们都以为他们在这场犯了一个致命的错误，是技术、是意识、是理念、是心态……他们洗耳恭听。
　　可让他们怎么没有想到的是，余洛晟给他们总结答案是——战术泄露！
　　“战术泄露，不太可能吧，李图川教练在一开始就在这一方面很严厉的控制住了……”笑忘说道。
　　“但话说回来，这局我觉得打的真的很奇怪，1级那个埋伏就太奇怪了。”周严发表了自己的看法。
　　“你们身在其中，可能还没有看到更细节的东西。但统观全局后，我很肯定的说，我们战术泄露了。”余洛晟很认真的说道。
　　他的话语里没有一丝玩笑。
　　就是战术泄露！


第675章 叛变者！（上）
　　今天这场比赛结束，一个完全出人意料的结果。
　　五名选手还有余洛晟这个统战一起回到了休息区。
　　“余洛晟，你的意思是我们的战术、套路被日本那边的给窃取了？”李图川非常严肃的问道。
　　余洛晟点了点头道：“尽管这种事情发生得不太可能，也很像是在将失败的责任给推卸掉，但我觉得这个可能性非常大。”
　　“说实话，我也感觉，日本国队打的就好像开了全图眼，就好像我们肚子里的蛔虫一样，要么总能够提前做出反应，要么就是迅速调整成克制我们的状态，1级团的那次，下路围攻的那次，隔离战术被破解，劣势埋伏抓落单的失败……”黄康教练也做出了自己的判断。
　　局里人和局外人看是两个概念，日本国队那边的整体意识太过莫名其妙了，感觉是演练了很多遍，甚至包括选人方面都好像被他们猜了个八九不离十。
　　“问题是，我们的战术怎么会泄露出去呢，我们平常训练都是内战居多，就算是跟国外的战队打训练赛也都是没有透露名字，这泄露的可能性太低了吧。”张爱静说道。
　　中国国队组建初期，李图川就很严格的要求选手们队训练的情况进行严格保密，坚决不能将任何一个训练视频发给外人，这些选手们都做得非常好，没有说谁偷偷的录了视频，也没有说谁会那么愚昧的将信息告诉别人。
　　“是不是日本那边出动黑客，入侵我们的电脑？日本国从来都是最舍得下血本的，再看他们这个点子竞技馆的排场和规模，真是为了赢什么手段都会使出来，出动黑客来窃取别国的战术体系也不无可能啊？”这个时候笑忘说道。
　　这局要是堂堂的输了，实力不如人，大家必定会用心检讨其中的问题。
　　问题是这场输得太让人憋屈了，整局比赛有力气使不出来，精妙的战术奇怪的被破解，管用的手段套路全被敌人猜透！
　　日本国是在亚洲的实力算比较高的，但和中国国队比起来肯定要差不止一个档次，输给他们选手非常难以接受。
　　“林东，你觉得有这个可能吗？”余洛晟看了一眼林东，开口问道。
　　“绝没可能。”林东作为一个专业黑客，在这方面最有发言权。
　　“为什么？”杵官王问道。
　　“李图川提到所有训练、比赛都必须保密的时候，我就考虑到别的国家为了这次奥运的胜利很可能进行一些网络入侵，电子竞技的比赛和其他传统比赛不太相同，一旦信息完全暴露给敌国的话是会严重影响比赛的。所以，在没有训练的时候，我就给我们使用的所有电脑安装了反入侵程序，要是有外面的老鼠进行偷东西，已经被我发现了。另外，有件事你们可能不知道，其实你们的电脑已经有一个白客高手在保护着，我也是在安装自己程序的时候无意中发现的。”林东开口说道。
　　说着话的时候，林东特意看了一眼夏莹星，夏莹星微微点了点头道：“这个是我安排的，她在保护大家的信息不被窃取，其中包括大家私人使用的电脑。”
　　众大宅男一听自己私人电脑里有安装特殊警报器，脸上的表情一阵怪异。
　　“当然并不会涉及到大家的隐私，只是在大家电脑里有一个警报器，可能影响到信息泄露的入侵出现这个警报器才会激活。”夏莹星补充了一句。
　　大家长长的吐了一口气。
　　“这件事情希望大家不要介意，毕竟你们现在是在为国家效力，你们本身的价值有了改变，再加上你们的对手变成了处心积虑的国家。”夏莹星说道。
　　“不会，不会，只是没有想到我们也列入到了国家保护的行列之中，隐隐约约觉得自己越来越是一个人物了！”大罗笑着说道。
　　既然只是保护，不触犯隐私，大家怎么会去在意呢。
　　“既然我们都是受保护的，为什么战术还是泄露了，而且泄露得很彻底，绝不是一两个视频的问题。”余洛晟认真的问道。
　　大家陷入到了沉默。
　　大家都是从普通人慢慢蜕变到了电子竞技中的明星，成为了能够影响到一个国家荣誉的人，以前从来就没有遇到过这样关系到被信息盗窃这种高端问题，一时间也毫无头绪。
　　“假如战术泄露的话，不就说我们第二局有可能也会被对面压得死死的？不管我们出首席阵容还是次席阵容？？”张爱静说道。
　　世界巡回赛是每一场打两局，类似于LPL之前的积分制。
　　现在日本国那边已经胜了一局，他们获得了这个战区的一个非常关键的中国的胜点分，若是他们以这个战区的第一名出线的话，接下去他们面对的对手将会从容的避开其他战区的第一。
　　也就是说，和日本国打的这两局若是都输掉的话，那么接下去中国国队最有可能会遇到韩国首尔战区的韩国地狱魔军。
　　不是中国国队这边妄自菲薄，而是要打赢韩国地狱魔军的希望真得太渺茫了，如此中国国队又不是该战区积分第一出线，然后到了下一个战区尤其是美国战区，马上就会撞见美国天使军团。
　　美国天使军团的战斗力同样是让整个世界最忌惮的，要从他们手上拿到胜点分一样很难很难，这样的连跪，或者再出现一点小小的意外，没准连奥运决赛都进不去了！
　　没入奥运决赛，就根本不算是真正的奥运运动员，更不要谈什么让电子竞技在国内绽放光彩！
　　所以这次与日本国队对抗，看似只是最初的积分巡回赛，哪怕两场都输了依然不影响最终晋级，但却会让中国国队在之后的比赛上路途非常坎坷！
　　中国国队的目标是保前三争冠军，最好在世界巡回赛上不要暴露太多的战术和实力，可这两局都败给日本的话，中国国队要在这世界巡回赛上就将所有底牌都抛出来。
　　等底牌全部抛出来后，奥运决赛上要制胜强敌更没可能了。
　　“这正是我担心的，现在不是去寻找我们战术为什么会泄露的时候，而是该想想明天第二局我们该怎么把胜点拿回来。”李图川开口说道。
　　“要不，让余队长上吧，我就不信小日本能把余队长所有打法都熟知了。”沈雪宇说道。
　　余洛晟是出了名的不按套路出牌，在S世界联赛上台湾狙杀者和韩国Vic都吃了这个苦头，在他们处心积虑要在BAN选的时候压制余洛晟的最强英雄时，余洛晟一个华丽的换位置，直接把这两个战队给弄傻了。
　　这次日本国不知道用什么方法窃取到了中国国队的战术机密，但余洛晟上场的话，问题应该可以迎刃而解，一方面是绝对实力的碾压，另一方面余洛晟的带队能力足以让对手即便知道战术也无从防守。
　　“是啊，让余队长上吧。”杵官王此时也有些信心不足的说道。
　　“余洛晟，明天你得出手了，本来我觉得打日本队不应该将你放出来……”李图川认真的说道。
　　第二局一定不能输，输的话中国队落入到厄运路途中，暴露的东西会更多！
　　“恩，我知道……但我还有一个很不好的预感，对面的ADC让我有一种很奇怪的感觉。”余洛晟说道。
　　余洛晟的观察其实非常敏锐，日本国队的ADC实力其实很强，甚至余洛晟有一种对方在刻意掩藏着什么的感觉。
　　这是让余洛晟感到莫名不安的地方。
　　“唉，算了，回去吧，说这些用处也不大，想好明天怎么打才是关键。”黄康教练说道。
　　收拾好装备行囊，这一场让人义愤填膺的失败着实很影响心情。
　　就像老局长说的，输给哪个国家都可以，就不可以输给小日本，现在大家都觉得有些愧对了那位老局长的期望。
　　……
　　出了休息区，正好，日本国队也经过这条通道。
　　他们说的全部都是日语，一大群人，叽里呱啦，可从他们脸上的表情来看，肯定是特别兴奋。
　　大家对小日本没什么好感，全当没看见的继续往外走，反倒是脾气有些幼嫩的沈雪宇怒视着这群自以为是的小日本选手。
　　“哼，有什么值得高兴的，我们这里压根就没有拿出最强的阵容来。”沈雪宇满心不爽的说道。
　　“就是，趾高气昂什么。”大罗说道。
　　“大罗，我问你个事，你老实回答我。”这个时候，走在大罗旁边的林东小声的问道。
　　“什么事？”大罗不解的问道。
　　“前天晚上我听见你房间有奇怪的声音，你是不是叫外卖了？”林东很隐晦的说道。
　　叫外卖是宅男行话，基本上跟黄海波的行为差不多。
　　“靠，你当我是什么人！”大罗瞪着眼睛说道。
　　“那你说说怎么回事。”
　　“元川小早带了一个朋友到我那，说是睡眠治疗师，于是我躺在床上她给我睡眠治疗，然后她说了一些很好听的话，我就睡着了，一直睡到第二天，这睡眠治疗效果确实好，哪里是什么外卖，你不要说得那么居心不良好不好，虽然那女的是长得很让人想上，但我怎么会做对不起……总之我没有！”大罗理直气壮的说道。
　　“哦。”林东仔细想了想，就算日本国那边用色诱的方法，色诱大罗，也没有理由得到那么详细的战术情况啊。
　　可排除黑客，排除内部人员泄露，那究竟是什么原因……
　　突然，一张让林东觉得熟悉的面孔从林东旁边飘过！
　　这种面孔掩藏在那群日本国选手之中，并且带着一个棒球帽子有意遮挡。
　　林东自己就是带棒球帽的，所以对这种人略有敏感，可就在他看到这个人侧脸的时候，林东脑子里的疑团瞬间解开了。
　　然而恍然之后，林东那张脸更多是被难以置信给占据！！
　　“天啊，怎么是他！！！”


第676章 叛变者！（下）
　　林东整个人如遭霹雳，完全不敢相信自己眼睛所看到的！
　　“你干嘛，你傻了吧你，我跟你说没有就是没有，就算我上了那个女的，对战队的事情我也一毛钱不会说，我不是那种精虫上脑的蠢B好吗！”大罗觉得林东还在怀疑自己，气急的解释道。
　　那晚确实有一块美肉送上来，可大罗真心是直接睡着了，事实上他那个时候脑子里确实是满是邪恶念头，但他觉得这种在梦里发生的事情不可能发生在现实中的，百分之一万是自己想歪了，于是他带着满脑子的幻想听从了那个睡眠治疗师的话，躺在床上放松，放松，放松，直接睡着了……
　　元川小早那个卖身的朋友看到大罗直接睡熟后，整个人都傻了。
　　尼玛什么情况，这男人难道真以为自己是一个睡眠治疗师？？老娘是来陪你睡觉的好不好，不是来看你睡觉的！
　　那间谍美女反正直接就被大罗这种不解风情的蠢货给气哭了，一路骂娘的离开了大罗的房间。
　　反正，大罗要是知道自己错过了一次可以真实体验岛国动作片的机会，估计也要哭。
　　至于会不会泄密，那有什么，你不说难道这个卖身的女间谍还把自己绑起来拷问不成？？
　　“不是，我看到了一个人。”林东摇了摇头。
　　突然，林东快步追上了那群日本国队的选手们。
　　“等等，你给我等等！”林东叫住了那个和自己一样带棒球帽的日本选手。
　　那个日本选手好像意识到什么，脚步突然加快。
　　“站住，混蛋！！！”林东怒了，大吼了一声！
　　这一声吼让整个通道的人都转了过来，满脸不解的注视着突然发飙的林东。
　　“林东，你怎么了，别随便闹事。”黄康教练急忙阻止道。
　　“我们没凭没据，别乱来，林东。”张爱静劝说道。
　　余洛晟同样满脸疑惑的看着林东，以林东的性格没有理由会做这种事情才对啊，难道指着日本国选手的鼻子说他们偷窃信息，这种事情谁会承认？？
　　“给我站住，就是你！带棒球帽的！！”林东越说越怒，一下子直接跑了上去，冲开了日本国的人堆，要去抓住那个家伙。
　　元川一和反应很快，一把就拦住了林东，冷笑着用日说道：“怎么？技术不如我们需要用这种粗鲁不讲理的方式来讨回点公道，我告诉你，摄像机就在旁边，还有媒体记者，你们想把自己国家本性的那份粗鲁表现出来，那就尽情吧。”
　　黛蓝很快的将元川一和说的话翻译给大家听。
　　“放狗屁，有种叫你们那个选手站出来！”林东怒道。
　　“到底怎么回事？”李图川拦住了突然间发疯的林东，喝斥道。
　　“林东，你是怎么了？？”张爱静也有些急躁的说道。
　　“拴好你们的绳子，免得乱咬人。”元川一和不屑的一笑，摆了摆手示意大家继续走，不要理会。
　　此时，林东看到了那个棒球帽的家伙特意压低了帽檐，然后躲在日本国队其他几个个子稍微比较高的人后面。
　　不过，那个位置正好有一面镜墙，林东通过那个镜墙再一次看到了这个家伙的脸！
　　是他！！
　　自己绝没有眼花！！
　　林东看到日本国队要走，心急如焚。
　　他看了一眼旁边的周严，满脸急切的道：“老周，你相不相信我？”
　　周严没有说话，只是默默点了点头。
　　“你相信我，就把那个带棒球帽的家伙揪出来！就现在！”林东表现得格外冷静。
　　周严仍然没有说话，他只是看了一眼林东的眼睛……
　　大家的目光一下子也落到了周严身上，黄小颖刚想出声阻止周严跟着林东在这国际赛场上发疯。
　　可周严的举动完全出乎所有人意料，他迈开了大步子，竟然三步并作两步朝着日本国队的人群中走去！
　　就他一个人。
　　日本国队的团队里至少有二十名成员，周严先是拿起手机，假装在打电话急切找一个安静的地方。
　　那群日本人起初并没有在意，可等到周严接近那个带棒球帽的男子的时候，元川一和、山本杏、狂徒都反应过来了，很不自觉的组成人人墙不让周严过去。
　　可就在这个时候，周严突然一发力，整个人冲进了他们的人墙中！
　　元川一和那小身板轻易的就被周严给撞开，另外两个人更没有丝毫的招架能力。
　　这一举动瞬间引爆了这个通道！
　　“巴嘎雅奴！！！！！！”
　　“台霉！！！！”
　　“西尼打咦闹！！！！！”
　　旁边的那几个日本人顿时怒叫了起来，直接就往周严的身上扑去，摆明了是要直接动手了！
　　周严也不管不顾，一把抓住了那个棒球帽的家伙，那大手生生的将要跑的木里英给拖了出来，然后在人群中将人堆给分开。
　　中国国队这边见情况不妙，也丝毫没有怂的意思，全部冲了上去，迅速帮周严从人堆中解救出来。
　　“住手！！！！！！”
　　突然，不知哪里传来一声洪亮的叫声。
　　日本国队那边人员一下子停手了，由此可见这个人在日本国队那边的地位极高。
　　中国国队这边也没打算闹事，把周严解救出来后都停了手，双方只是推推搡搡，倒也没有什么损伤的问题，倒是周严面门挨了几拳。
　　周严并没有对那群日本人出手，因为他清楚这种地方是不能动手的，可是在这种情况下他的手还是死死的拽住那个棒球帽家伙。
　　日本国队那边人员骂声一片，但在那人一声住口之后，所有人全部安静了，包括元川一和。
　　一个穿着西装的日本男子走了出来，头发油光发亮，却看上去非常精神。
　　余洛晟扫了他一眼，心中顿时卷起了波澜……
　　这家伙，不就是世界电竞协会副会长之一山岗本信吗！
　　山岗本信是最早兴起职业电竞的选手之一，更早年代的WCG冠军，在日本国拥有神一般的地位。
　　难怪他一声令下，所有人的住手、住嘴了。
　　“请先放开我们的选手。”山岗本信挥了挥手，示意那群冲动的日本人退下，然后显得很有礼貌的对周严说道。
　　周严到现在还拧着那个棒球帽男子。
　　此时，林东很不屑的说道：“这是你们的选手？？好笑！！！”
　　话音刚落，林东狠狠的将木里英的帽子给扯了下来。
　　木里英一直都是低着头，起初大家没有察觉什么，还想指责林东和周严这样冲动，但是当大家看到木里英的帽子被林东扯下来之后，所有人都惊呆了！！！
　　怎么会是他？？？
　　他怎么会在日本选手的队伍里！！！
　　“邱……邱……邱明辉，怎么会是你！！”沈雪宇失声惊呼了起来，那双眼睛全是不敢相信！
　　李图川、黄康、张爱静、黛蓝、夏莹星、黄小颖、阎罗王、笑忘、吴森、杵官王、白风、宋帝王还有余洛晟此时眼睛里一样，满是惊愕、满是骇然，满是愤怒！！！
　　邱明辉！！
　　赫然是邱明辉！！！！
　　可为什么是他。
　　而且，是在日本的选手队伍里！！！
　　“呵呵呵，原来如此，难怪我们1级会被那样埋伏，然怪我们的战术会被破解，难怪我们的举动被了如指掌，邱明辉……好你个邱明辉……你竟然做起了汉奸，做起了卖国贼，你简直连畜生都不如！！”谢练达怒如火山，指着邱明辉的脸破口大骂道。
　　“混蛋，我要宰了你这混蛋，你这狗日的，出卖我们！！你这狗日的出卖我们！！！”大罗已经变成了一个躁徒，要冲上去把邱明辉给生撕了！
　　难怪会输，会输得这么莫名其妙，会输得这么凄惨！
　　日本国队里出现了一名中国国队的选手，要不是林东眼尖发现了这家伙，大家都还蒙在鼓里。
　　所有人那么拼命的训练，不远千里的到日本来打比赛，用尽全力要向整个中国证明他们自己是一群最有抱负最有本事的年轻人，每个人都朝着这个目标耗尽自己所有，但万万没有想到的是，他们这群人中有人叛变了，还是叛变到最让整个民族痛恨的日本！！
　　人神共愤，人神共愤！！
　　现在每个人都想冲上去将邱明辉给生吃了，这种愤怒简直到了让人要痛哭流涕的程度！
　　“你这个畜生，你对得起大家吗，你对得起李图川教练对你的赏识，对得起大家把你当兄弟吗？？”
　　“邱明辉啊邱明辉，假如你中途加入到别的国籍，成为其他国家的奥运选手我也就认了，人各有志，每个人都有权力为自己更好的生活做出残忍的决定，但你千不该万不该加入到日本国！”李图川并没有彻底的愤怒，反而是一种用人不慎的悲凉。
　　事实上李图川对邱明辉的期望真得很大，也极其的欣赏，甚至从没有去问过他出身，也没有问他背景，就向夏莹星申请让他加入中国电竞奥运预备队，谁知道……会是这样。
　　邱明辉站在那里，听到这里突然狂然的大笑了起来，看上去和平常暖和的他完全变了一个人，阴冷、狰狞！
　　“请你们搞清楚一点，我没有叛国，因为我本来就是日本人！”


第677章 心如铁，余落晟！
　　本来就是日本人？？
　　一时间大家的目光都落在了李图川和夏莹星的身上。
　　假如邱明辉的国籍是日本，他怎么可能进入到中国电子竞技队奥运队伍里？？
　　一个这样活生生的日本间谍潜入到中国国队里面，和队员们朝夕相处了有将近两个月的时间，这两个月时间里选手们的训练，选手们的习惯，甚至选手们的性格他都了解得一清二楚，所排演过的全部战术，练习的所有套路全部被这个家伙获知！
　　难怪1级团日本队会出现那么精妙的埋伏，因为邱明辉百分之百肯定中国队这边选了老鼠并且面对奥巴马的时候会选择换线！
　　一切谜题全部解开，然而这个令人愤怒的结果让队员们感到了一种莫大的侮辱。
　　这一两个月来，大家将邱明辉当做是兄弟一般，知道他年轻经验不足，每个人都很热心的传授他压箱底的技巧，希望他能够迅速的成长起来成为中国电子竞技中的未来，没想到的是，他一直都在欺骗，骗取所有的战术套路，骗取每个人的技巧、经验，这样的背叛让人感觉背后被狠狠的痛了一刀，疼得难以呼吸！
　　山冈本信似乎从争执中明白了其中的原有，目光满是质问的盯着元川一和。
　　元川一和明显很害怕山冈本信，小小声的说道：“我这不是为了让我们的水平提升的更快吗？”
　　“木里英，不要用这样的态度对教过你的老师们，向他们道歉，道歉你的离开，道歉你对他们造成的损失。”山冈本信看着邱明辉很严肃的说道。
　　黛蓝迅速的翻译了山冈本信说的话。
　　“道歉？？这种事情道歉又有何用。”林东冷笑道。
　　山冈本信丝毫不在意林东说的，开口道：“这种事情，你们除了能够得到一个男子汉的真正道歉之外已经没有别的了，背叛朋友的人，是需要切腹的，但如果是为了国家，那么这样的人值得我敬重。”
　　邱明辉满脸感激的看着山冈本信，原本他以为山岗本信会对他非常失望，未想到他竟然愿意出来为自己说话，有山岗本信这番话，邱明辉觉得自己做得这一切都是值得的！
　　邱明辉挣脱开了周严的大手，向后退了几步，面向着中国国队的这群人。
　　“李教练，让您失望了，您是一个让我敬重的教练，但我要为我的国家。”邱明辉朝着李图川深鞠一躬。
　　是李图川将他引入到中国电竞队里的，李图川对他的器重其实远超过了元川一和这批人对他的看待，如果可以的话他也很希望在中国国队里效力，这里有一帮真正对待自己真诚的朋友，不过……有些事就是这样。
　　这早已经不再是所谓的电子游戏，而是关乎到个人荣华和国家荣耀的厮杀战争，成大事者必须抛弃该儿女情长，更不该在乎被人唾弃！
　　邱明辉第一个要道歉的人自然是李图川，他辜负李图川对他的期望。
　　而他第二个要道歉的人，正是余洛晟。
　　“余洛晟队长，您是我最钦佩的电子竞技选手，S联赛与Vic战斗的那场，您教会了我什么叫电竞骑士，您就是电子竞技里拥有骑士最崇高精神的人……”邱明辉面向余洛晟，发自内心的说道。
　　那一场总决赛的战斗，余洛晟用他的实力和精神感动了太多太多对电子竞技有着一腔热血的人，其中包括了身在日本的邱明辉。
　　正是那个时候，邱明辉决定去中国，在中国历练自己，但他没有想到的是自己很快成为了国家荣誉的牺牲品，假如没有国界之分，他希望自己做一个像余洛晟这样实力与品性兼有的电竞巨人。
　　邱明辉双手并拢在腿边，慢慢的朝着余洛晟弯腰。
　　可以看得出来，邱明辉是发自肺腑的为自己的背叛道歉，因为这两个月里，余洛晟是不遗余力的在教他如何打好一个ADC，这两个月邱明辉的实力进步得很快很快！
　　余洛晟站在那里，从始至终都没有说过一句话。
　　周严掀开木里英帽子的那刻，余洛晟心真的凉了，凉透了！
　　一个被自己认为有可能可以接替自己的人，竟然是日本的间谍，更让人心寒的是他用大家教他的东西来摧毁大家的信念。
　　这份背叛，沉重得有些无法呼吸！
　　看着缓缓弯腰的邱明辉，余洛晟长长的吐了一口气，突然用手按住了继续弯腰的邱明辉，没有让他将这个躬继续弯下去。
　　邱明辉心中一喜，急忙抬起头来，难道说队长能够理解自己的苦衷？？
　　“你在对线的时候有一个兴许你自己也没有发现的小动作，那就是用S键来取消无法攻击到的目标，这是一个避免走位失误的很细腻操作……”余洛晟手的力气很大，强行按住了邱明辉的这个弯腰道歉。
　　邱明辉愣了愣，他确实有这个习惯，并且他不确定自己在刚才的比赛上使用过了！
　　难道说，余洛晟在比赛的时候就知道自己已经叛变了？？？
　　“既然你看过S联赛的总决赛，那你就应该知道我遵循的是一个怎样的理念……”余洛晟继续说道。
　　邱明辉看着神情刚毅的余洛晟，却没敢说一句话来打断他。
　　遵循的是一个怎样的理念？？
　　邱明辉也想知道，因为这样一个世界顶尖强者所遵循的理念一定是最伟大的。
　　“在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是最可悲可笑的！”
　　“你的道歉，我不接受！”
　　“留着明天向你的国人道歉吧，因为你会让整个日本国玩家看到电子竞技的绝望！”余洛晟心如铁的说道。
　　余洛晟没有再逗留在这里，一个人哪怕他原本不是日本人选择背叛的话，谁也无法阻拦，对这个背叛者怎样辱骂、愤怒又有什么用，接受这个血淋淋的现实，然后狠狠的将这个自以为会就此成为胜利者的背叛者给击败！！
　　没错，在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是可悲可笑的，但在胜利面前，任何东西都不值得一提！
　　……
　　余洛晟选择了离开不再纠缠，其他人也丝毫没有了追究下去的意思。
　　队伍里出现了背叛者是最让人心痛心寒，还输掉了一场比赛，气得人想哭。
　　谁又没看出来，在训练的时候余洛晟是真的将邱明辉当做一个可以接替自己的弟子来看待，丝毫不愿意有保留的传授给他各种各样独门技巧，谁都没有资格比余洛晟更怒火冲天，更心灰意冷。
　　可他一如既往的冷静、坚韧，从不在最关键的时候计较这种得失，吞咽下常人难以接受的冤屈、背叛，用最高傲的姿态去战斗留给所有人一个坚毅越走越高的背影！
　　这种人，心一定无比庞大！
　　……
　　返回的路途上，一座座楼房从巴士的窗户边飞驰过。
　　来时选手们信心十足，欢声笑语，回去时一种莫名的沉重笼罩在众人的头顶，没有人再笑得出来。
　　他们只是一群很草根很草根的大男孩，没有进入过上层社会，也没有成为人中龙凤，他们又怎么会想到为了比赛，会有人做出这样国籍的背叛和出卖。
　　平常，朋友的背叛都让人心碎了，更不用说是这种国界利益荣辱！
　　不过至少现在大家都明白了一点，他们现在真的不再是小小的游戏竞技争夺，他们的胜负影响到了一个行业、一个国家的荣誉了，肩负的东西很沉很沉，容不得一点失误，容不得一点玩笑，甚至容不下个人情感。
　　没有硝烟的战场，贿赂、不公、背叛这些选手们都已经经历了，等待他们这群其实很天真的大男孩们的又还有什么，谁也无法预测得到。
　　能做的，唯有让自己变得更强，尤其是一颗坚强不催的心，否则根本无法在这个残酷的战场中存活下去！
　　“我对不起大家，在没有完全考察好一个选手背景的时候就将他带入到队伍里，作为副总教练，我真的很不称职。”终于，李图川一声低沉得让人想哭的声音打破了车子内的沉寂。
　　“李教练，这应该是我的问题。中国电子竞技队在没有正式进入到奥运决赛之前选手们始终不算奥运选手，甚至奥运预备选手的规定、体制也在国籍这一块出现了漏洞，让大家蒙受了这样一个损失……”夏莹星声音带着愧疚与歉意。
　　夏莹星认为这一定是自己的问题。
　　换作是其他竞技项目，这种事情根本不可能发生的，所有队伍哪怕是预备成员都要向体育总局登记和考察，申请之后才能够进入队伍里。
　　可电子竞技因为新兴项目，一切准备都完全不够，这才被日本国的人钻了空子，假如自己在总局的会议上态度在强硬一些，为选手争取到能够和其他竞技项目等同待遇，让包括替补在内的选手都属于国家的运动员，就绝不会发生这种事情了。
　　是自己处理上的失误，自己该为大量信息的流逝负起最大责任！


第678章 浅梦，出战日本！！
　　究竟谁该负起这个责任？
　　应该真正负责的应该是这个团队的那份天真。
　　但也要感谢这样一次背叛，所有即将迈入世界奥运这个超级大战场的选手们经历了这样一次残酷的洗礼，让他们的心更加坚硬如铁！
　　“现在我们该怎么办，邱明辉这个知道我们所有战术、套路，包括选人，阵容，对线强弱的家伙会让我们整个团队彻底透明，即便下一场我们出动首席阵容的话，恐怕未必可以打出绝对的优势。”张爱静开口说道。
　　现在大家最应该考虑的就是明天的第二场比赛。
　　若是再输的话，大家就会沦落到死亡线组，对大家进入奥运决赛非常不利！
　　奥运决赛才是大家需要耗尽一切去争夺的，说什么也不能在世界巡回赛上倒下，就疲惫得不敢再往前踏。
　　“刚才那场，邱明辉应该是保存实力了，他不想被我们识破。”黄康教练说道。
　　邱明辉的ADC实力非常强，否则大家也不会将他和浅梦相提并论，甚至大家都认为他就是浅梦。
　　现在他的脸皮被大家撕破，到了明天这个家伙完全可以大展拳脚了……
　　再加上他对余洛晟的了解，以及对白风软肋的窥视，下路要打开局面真得很有难度。
　　若是下路无法打开局面，中路和打野表现也并非非常出彩的话，日本国的狂徒将又会成为全场的MVP！
　　那一场，不能说中国队这边打得有多差，而是BOSS级的狂徒真心太逆天了，给他一两个人头这个家伙就化身为了战场霸主，一路碾压，无人可挡！
　　没有狂徒，日本国窥探再多东西也没用，个人实力就和国内选手差一大截，有了狂徒，再加上战术一清二楚，中国国队这边优势荡然无存。
　　“唉，训练赛的时候，我们这里的队员都相互切磋过，邱明辉估计早已经把我们个人资料、团队资料整理给了日本国，我们这个团队无论出谁来打都要被克制得死死的，要知道队伍里会有间谍，就该留一手，出一个邱明辉从没有见过的选手……”张爱静叹气的说道。
　　“要不把崔判官那小子叫过来？”杵官王提议道。
　　崔判官是地府战队接替秦广王的人，他也是一个很有天赋的选手，多磨练磨练之后肯定要成为未来国内顶尖ADC。
　　本来邱明辉之前，刘图川有考虑过让他入队。
　　“不行，崔判官还太嫩，发挥极其不稳定，欠磨练。”黄康教练第一个做出了反对。
　　黄康很明白现在不是顾及私人感情的时候，崔判官实力是不错，但这家伙心性太差了，没有人比黄康教练更明白这点，让他来打邱明辉，一不小心就被打爆了，拖累了余洛晟。
　　“那要怎么办，邱明辉的实力大家都清楚的，原来觉得日本队一个狂徒比较难缠，现在多了一个一直隐藏的邱明辉。”林东也是没辙了。
　　“这个混蛋真是心机太深了，潜伏在我们身边一两年，以前我还一直拿他当兄弟。”大罗说道。
　　一旁的周严扯了扯大罗，向他摇了摇头，低声道：“别说了，最难过的是余洛晟。”
　　“是啊，他对浅梦是最交心的，他们也是最强下路组合，谁知道浅梦是日本间谍……”大罗声音也压低了。
　　大家都很清楚，余洛晟自从加了浅梦为好友后，两人经常配合下路征战韩服，林东一直觉得自己ADC打得很烂，无法跟上余洛晟的意识和操作。
　　这个世界上能够真正和余洛晟完美配合的人就只有浅梦，奈何浅梦之前就不打职业，这次出山了，结果是日本间谍，这份撕心有多疼只有余洛晟自己清楚。
　　夏莹星坐的位置就在大罗和林东旁边，她自责寻找弥补的时候无意中听到了他们两个人的谈话。
　　“浅梦和余洛晟之间的配合很完美吗？”夏莹星询问了一句。
　　“当然，虽然这两个月邱明辉和余洛晟的配合没有以前流畅了，但我觉得应该是面对面后缺少了磨合，若是恢复到以前的状态，什么组合在他们两个人面前都是渣渣。说实话，除了当初我们翼队还在时候的赵庭华，我没有看到有什么人能够和老大配合这么好的，可惜赵庭华死都不加入进来，浅梦又是一个日本禽兽间谍。”大罗骂道。
　　夏莹星愣了愣，在此之前她其实并不是很清楚余洛晟和浅梦之间实力到了什么境界，当时余洛晟很急切的询问浅梦是否加入的时候，夏莹星只是觉得浅梦的强能够和职业选手媲美却并非无可取代。
　　“那你们觉得假如邱明辉不是浅梦，而真正的浅梦出现，能不能弥补这次的战术泄露和人员背叛？”夏莹星认真的问道。
　　“一万个可以啊……不过，这种假如没意义啊，邱明辉就是浅梦，浅梦以前就经常和我们打内战，对我们了如指掌。”大罗说道。
　　夏莹星眼睛一亮，宛如抓到了一颗救命稻草！
　　“到了，到了，大家下车吧，调整一下状态，晚上大家讨论一下战术。”李图川说道。
　　大家纷纷下车，夏莹星见大家都走了，于是也匆匆下了车，快步回到了她自己的房间里。
　　……
　　拨通了电话，夏莹星有些急切。
　　此时一向淡定如常的她也是心乱如麻，邱明辉的背叛她需要负很大责任。
　　选手们已经忍气吞声，接受那本来就不太公平的待遇了，却还要承受这样一次背叛，战术大量泄漏。
　　若自己不做点什么，又怎么能够对得起这些在奋战的选手们，怎么和余洛晟交代。
　　余洛晟心有多坚强那是余洛晟自己作为一个竞技者的精神，但这份创伤又要如何去忘记？
　　余洛晟是一个不愿意过早说大话的人，他刚才却当着邱明辉、山冈本信以及其他日本选手的面放出虐言来！
　　她相信余洛晟可以做到，可日本国如此阴险，夏莹星绝不相信他们没有针对余洛晟制定一个完美的克制手段。
　　电竞巨神亚当斯都被Vic算计得无力回天，余洛晟向邱明辉倾囊而授后，那份压制的强度会高不止一倍。
　　现在自己给予余洛晟怎样的赛后奖励都毫无意义了，给予怎样的承诺也都没有用，能做的就是将余洛晟最需要的人送到他面前，因为受到这样背叛的余洛晟其实脆弱无比，谁又能保证关上房间门的那一刻余洛晟脸上的所有坚毅会垮塌，眼泪不争气的落下？
　　“小颖吗，帮我订一张连夜回国的机票。”夏莹星下定了决定，拨打了黄小颖的电话。
　　“啊，星姐，您这个时候离开，不太合适吧，我们难道不要向体育总觉、大使馆那边汇报邱明辉这次的事情吗？”黄小颖说道。
　　“这些打完比赛再说，给我订好后，再订明天白天飞回日本的机票，两张！”夏莹星认真的说道。
　　“两张？”黄小颖很是疑惑，夏莹星在这个节骨眼上是要去哪，又是要把谁带过来啊？
　　……
　　……
　　夜深，日本东京飞过上海浦东的国际航班上，夏莹星整个人显得憔悴无比。
　　熬夜的飞行极其难受，但夏莹星现在必须顶住这份疲惫。
　　凌晨两点，夏莹星终于抵达了复旦大学学生公寓。
　　“咚咚咚咚～～～～～～～”夏莹星敲响了夏雨梨的房门。
　　没多久，夏雨梨就将房门打开了，从穿扮来看应该是还没有睡。
　　“现在还没睡？”夏莹星眼里又几分责怪，女孩子家怎么可以熬夜！
　　“在等你。”夏雨梨面如平常。
　　“你知道我回来了？”
　　“嗯，看到你手机信号在国内。”夏雨梨将夏莹星让进屋子里，然后细心的给辛苦跑回国的姐姐泡了一杯热茶。
　　“和日本国的比赛……”
　　“我看了，战术泄漏严重。”
　　“这你也知道？？”夏莹星愣了愣。
　　夏雨梨点了点头。
　　“有叛徒，是新引入的那个ADC邱明辉，日本名木里英……是日本国队的首席ADC。”夏莹星说道。
　　“猜到了。”夏雨梨淡淡的说道，她看了一眼夏雨梨，多问了一句，“他还好吧？”
　　夏莹星偶尔也会和夏雨梨说起战队的情况，所以夏雨梨很清楚余洛晟对邱明辉的教导应该极其用心，发生了这样的事情，光想想就知道很刺心。
　　“看上去还好，但不知道真实情况怎么样。这次是我对不起他，也对不起所有在拼命奋斗的选手……”夏莹星说着眼睛里也有东西在打转。
　　每个看到选手们赛前和赛后转变的人，心里都满不是滋味。两个多月辛苦研究、练习的战术就这样被全部暴露出去……
　　输或许还可以接受，背叛却疼得不知该怎么做，辛苦的成果被窃取更让人痛心疾首。
　　“所有暴露，战术、套路透明，上单实力落差，打野、中单无法节奏，余洛晟也将被量身订制的算计，第二局胜算也不大。”夏雨梨评析道。
　　“嗯。”夏莹星点了点头，抓住了夏雨梨显得有些冰凉的手，认真的说道，“雨梨，他们都误以为邱明辉是你，信心被摧毁得很严重，再加上他们每个人都被日本国队了解得一清二楚……”
　　夏莹星顿了顿，接着道：“我知道这背离你自己的生活，但姐姐现在真的不知道该怎么做……就算姐姐求求你了，随我到日本吧，只有你出现可以帮大家度过这次难关，之后你出现，可以帮助余洛晟走出这个背叛阴影。”
　　夏雨梨沉默了，看着第一次这么慎重跟自己说话的姐姐。
　　“你没有必要飞回来的。”夏雨梨说道。
　　还是不愿意吗？夏莹星苦苦一笑。
　　这个妹妹自己从来都没有看懂过，被拒绝也是情理之中吧，她从小就和周围的人不太一样。
　　自己也不能因为她是自己妹妹就强求她改变自己的生活。
　　“打个电话就好了，我会去日本。”突然，夏雨梨淡漠眼中闪过了一丝温情，柔柔的摩挲着姐姐操碎心的憔悴脸颊。
　　夏莹星黯淡的眼睛里立刻重燃光芒。
　　她答应了！！
　　她终于愿意出战日本！！！！


第679章 孤立无援的斗鹰
　　清晨醒来，一种浓浓的倦意袭来，昨晚又他喵的没有睡好。
　　一整个晚上余洛晟脑子都很乱，半睡半醒的在努力的思考着究竟要怎样才能够在今天的比赛将日本国狠狠的击败。
　　曾经他一直认为电子竞技是最公平的，也不知道什么时候自己对这种事情变得远没有以前那么难以接受了。
　　一路走过来，总会习惯。
　　到了训练师，其他人都已经到场了，反倒是自己来得有些慢了。
　　看得出来，大家都在等自己。
　　“睡得还好吗？”张爱静关切的问道。
　　“还好。”余洛晟笑了笑，想起了昨天晚上那个特意从美国打来安慰自己的电话，于是询问张爱静道，“你告诉伊琴的？”
　　“嗯，我担心你想不开嘛。”张爱静说道。
　　“……”
　　想不开？？
　　怎么可能，尽管自己很用心的去教邱明辉所有的技巧，但自己也不至于为一个才认识两个多月的人要死要活吧，又不是大罗、林东、周严他们背叛，而这也是余洛晟最庆幸的地方。
　　邱明辉的背叛其实比队伍里任何人背叛都要让人愿意接受。
　　“我知道这种事情很难受的。”张爱静小声的说道。
　　“也没什么，其实这种事情我也算做过。”余洛晟说道。
　　张爱静一阵不解，背叛这种事情余洛晟也做过？
　　“训练吧，晚上还要再打一次小日本。”李图川召集了大家说道。
　　“我们今天不能使用我们平常的战术和套路，得有一个新的打法，大家有什么看法？”黄康教练问道。
　　“我有一个大概的理念。”李图川这个时候说道。
　　李图川昨晚完全没睡，就是为了第二天能够带给选手们一个全新的战术方针。
　　可惜时间真的太短，能不能完善并且打出效果，就看选手们白天的训练如何了，并且也要在训练中进行改进。
　　时间过得很快，进入训练后选手们暂时忘记了让令人愤怒无比的事情。
　　到了下午四点左右，训练停止了，选手们回到自己的房间里备战。
　　“怎么一天都没有看到我们夏领队？”回到房间的时候，余洛晟看到黄小颖于是不解的问道。
　　“她昨晚回国了，今天又飞来日本，一天没睡了，她应该在房间里休息，比赛的时候会醒过来，她特意交代我喊她呢。”黄小颖说道。
　　“飞回国，又飞过来？？”余洛晟瞪大了眼睛。
　　尼玛，有钱不带这样玩的吧，回个国，出个国跟玩似的！
　　余洛晟也没有多问，回到房间爽爽的洗了个澡，带上神器天戈，整装待发！
　　……
　　一辆日本竞技俱乐部巴士缓慢的驶入到了稻田竞技馆。
　　经过昨天的宣传，稻田竞技圈周围已经出现了很多人，这些人有不少都是下午就在这里逛了，吃喝玩乐打发了很多时间，就等着晚上的比赛。
　　今天比昨天更加火爆，票被抢购一空，甚至才一天时间就出现了倒卖票的情况，这在需要政府送票还未必有人去的竞技社会里绝对是无比罕见的现场。
　　一个开发商业区能够做到上万人的聚集、流动，那么他的经济圈必定蓬勃发展，小日本通过这次的经营估计用不了多少年就可以将成本给收回来。
　　巴士从道路上驶过，那些原本还在人行道上悠闲闲逛的人们看到了那个标志后，突然惊呼大叫了起来，竟然还有几个人跑步跟随……
　　才短短的一天时间，日本国国队就拥有了他们自己的影响力，这一切都归功于昨天的胜利。
　　“比赛前，我们国人有百分之九十的人认为我们会残败给中国队，因为中国是S联赛的冠军，拥有世界最强的Lm战队。但是，现在呢……我们现在是英雄。”元川一和满脸笑容的朝着车窗外面那些疯狂的粉丝们招手。
　　在日本得到敬重和追捧是一件说容易又未必容易的事情，日本民众们崇尚强者，尤其是他们自己喜爱的领域，但是日本人口众多要从这么多平庸的人中脱颖而出并非简单的事情，没有实力，没有手段就和平常人一样平庸。
　　“不过，一场胜利还远远不够。中国是一个最容易骄傲打盹的兔子，我们乘着他们睡觉的时候超过它，然后乘它惺忪的时候拿下胜利，当比赛已经因为我们的胜利而结束后，任凭他们有一身本领也无济于事，我们才是胜者！”元川一和继续慷慨激昂的说道。
　　众成员脸上一阵激动。
　　昨天和今天的变化真的太大了，从人们对待他们的态度就可以看得出来，那是真正的敬畏和尊重。
　　每个在社会上拼搏的人不就是在追求这份感觉吗？
　　现在大家终于明白元川一和为什么不惜一切代价要获胜，木里英更是潜入别国牺牲自己来获得这份胜利，胜利的感觉原来这样让人蜕变升华！
　　“拿出全部的干劲吧，今天就让我们好好教训一下自大愚昧的中国队，让他们明白什么叫做后来者居上，让他们见识一下我们日本帝国真正的力量！”元川一和说道！！
　　“哟西！！！！”
　　巴士里传来了这群日本国选手干劲十足的呼声，而那个在韩国出身的狂徒却好像和这群热情过头的日本人格格不入，自己抱胸坐在一旁……
　　“木里英前辈，今天你没有必要刻意保留实力了吧，昨天你就有机会将对方的下路给击垮的对不对？”元川小早满脸期待的说道。
　　“恩，虽然女坦现在在辅助的地位上其实不如娜美，但白风在我选择了卢锡安的情况下拿老鼠确实不太明智……”木里英点着头说道。
　　“今天你的对手应该是斗鹰冥王，你有把握对付他吗？”元川小早很认真的问道。
　　S联赛之后，电竞王座之主斗鹰余洛晟就被大家再封了一个名号，电竞冥王。
　　这样的称号意味着余洛晟已经被世人列入到了和电竞之魔李月新、电竞巨神亚当斯同一级别里，是真正的可以一个人支撑起一支团队的尊者！
　　若不是有这样一个超级赛亚人存在，木里英也没有必要这样煞费苦心的去当一个背叛者，因为所有日本电竞选手都清楚，不摸透冥王的脾气，你根本别想赢得比赛。
　　很幸运的是，他们乘着中国国队保存实力的情况下拿下了一局，第二场再通过他们制定的完美克制战术，再从冥王手中抢走一次胜利积分，他们就彻底成为了压制了电竞冥王的国家，也可以借着这个机会彻底打响他们日本大帝国的电竞旗号！
　　“他用的英雄我全部知道，他的进攻套路和方式我也一清二楚。如果是一个月之后再打这场比赛，以他的创造力一定可以让我措手不及，但给他的时间太短了。”木里英说道。
　　“呵呵，我想昨晚他估计也没有一点心思去想新的战术，而是在惊愕与愤怒中度过吧，每个人不都是这样吗，掌控的东西突然脱轨，就会彻底丧失理智。”元川小早笑着说道。
　　斗鹰啊斗鹰，为了对付你，我们日本国可是煞费苦心！
　　这一次，这么多的枷锁铐在你身上，你的羽翼再强壮也不可能飞翔了吧！！
　　“他是一个强大的人，不能掉以轻心。”木里英很慎重的说道。
　　“他越强大，不就代表胜利的我们越了不起吗？”元川小早脸上笑容更加灿烂，明媚得就像一只九尾狐狸。
　　“哈哈哈，我可越来越期待了啊！”元川一和大笑了起来。
　　过去两次栽在斗鹰的手上，元川一和报仇之心潜伏了很多年了，这次总算可以翻身了，整个世界一定会为自己击败了冥王的队伍而震惊无比吧。
　　“话说回来，血雕没有在这支队伍里真是万幸。”这个时候山本杏说道。
　　山本杏和元川一和以前就是DOTA队友，经历过那次被血雕超级逆天翻盘，痛哭流涕了快一个月啊。
　　血雕对他们日本国来说也是一个巨大的阴影。
　　“是啊，我们集中精力对付斗鹰，却无法再禁锢住血雕，很庆幸血雕不在中国队伍里。”元川一和感慨的说道。
　　“血雕？很厉害吗？”狂徒抬起了眼皮，满脸不在乎的说道。
　　“非常强，S联赛上拿下四杀，险些以一个人的力量拯救了一支渣得不行的队伍进入世界八强。”
　　“唉，没有血雕的斗鹰，终究要被无数人特别照顾，难以展翅为王。”
　　“血雕可以为他冲杀，扫除一切障碍，那个时候振翅而起的斗鹰将无人可挡，便是真正的死神冥王。可惜……可惜……”一直没有说话的山冈本信说道。
　　“有谁知道为什么血雕不加入国赛吗？”突然，元川一和眼睛一转，急忙问道。
　　没有人回答，这件事想必日本电竞圈没有过问过。
　　“这些其实很无所谓，我们国队需要一位强大的打野，只要这个血雕愿意，他开的任何条件我们都可以答应。中国人不是都向往绿卡吗，我们日本可足够优越！”
　　“这是今天比赛以后的事情了。”山冈本信淡淡的说道。
　　“孤立无援的斗鹰一定会被我们拿下，今天就是我们击败冥王队伍的盛典之日，哈哈哈哈！！”
　　“哈哈哈！！！！！”
　　满车都是日本选手们志在必得的笑声！


第680章 俊美如妖，神秘选手！
　　再一次踏入这个充满未来科技气息的电子竞技现场。
　　满场的日本人，和昨天比起来更加疯狂，全部都在那里叫着他们日本国必胜。
　　客场作战这点就是让人不爽，打个比赛还要承受上万鸟语的煎熬，沟通还需要黛蓝翻译成人话。
　　选手们都在休息席位了，就等那个日本主持叽里呱啦说完那一大窜开场白，也不知道怎么的，那个日本主持说完话那些观众就跟疯了一样，气势昂然！
　　“不和他们一般见识，电脑前我们的观众千万级，每个人吐一口气都能够把这般孙子给吹到太平洋去。”黛蓝说道。
　　“教练，今天怎么个上场？？”张爱静将昨天的数据分析放在了桌旁忧心忡忡的问道。
　　换一批人上？
　　未必合适，邱明辉对队伍里每个人都熟悉，哪怕是经常冷板凳的沈雪宇。
　　“上路，还是笑忘。”李图川说道。
　　大罗没意见，反正他很清楚自己打不过狂徒，而且打法一样激进的他说不准就被狂徒给打崩了，更加得不偿失，还是笑忘的手更稳一些，昨天那么悲催的情况下居然才被单杀了一次，大罗都不知道笑忘那日子是怎么过来的。
　　“中，谢练达。”李图川继续说道。
　　中不能换人，既然谢练达被对方摸透了，那么阎罗王的打法一样是被对方制定了专门的陷阱圈套。
　　谢练达用的是中单刺客型英雄，刺客是最未知数的角色，中仍然得是谢练达来打。
　　“打野，宋帝王。”李图川说道。
　　换下周严，让宋帝王上。
　　周严打法偏稳，偏顾全大局。
　　问题是这场比赛不能来顾全大局这套，就必须是宋帝王这种以抓人为主的风格将局面在一开始就打开。
　　周严一向听从组织安排，他拍了拍宋帝王的肩膀，示意他好好打！
　　“辅助，余洛晟。”李图川看了一眼余洛晟。
　　无论如何，还是得让余洛晟上场。
　　余洛晟就是全场最大的变数，李图川相信在关键的比赛上余洛晟从来不会让大家失望。
　　“老大，搞死他们，让他们知道你的厉害。”林东说道。
　　“ADC呢，让白风上场还是林东？”张爱静问了一句。
　　其实ADC让谁上场这个问题确实让李图川很犯难，林东和余洛晟磨合的时间更长，他们配合的话自然有他们的好处。
　　个人实力上，还是白风更强，奈何邱明辉的战斗力其实隐隐要在白风之上，否则大家也不会认为他就是浅梦。
　　“林东，你上场吧。”
　　犹豫了许久，李图川最后做了这个决定。
　　在李图川看来，默契的配合更更重要，因为要想打赢这场就必须抛弃原本的打法。
　　李图川担心白风会无法理解余洛晟一些变数的意图。
　　“好吧，老大，我和你一起干爆小日本！”林东整了整自己的棒球帽，邱明辉算个屌，就算你是浅梦也要将你打爆！
　　选手阵容全部确定，就等上场了！
　　木里英已经被识破是邱明辉了，日本国这次也没有必要岔开安排选手上场，直接让中国国队选手和日本国国队选手一起上场。
　　……
　　走向电光闪耀的赛台，上单狂徒仍旧走在最前方，眼里始终是那副不可一世的模样。
　　Vic王朝打天下的朝臣从来就不需要将任何电子竞技选手放在眼里！
　　随后的是邱明辉，邱明辉目不斜视，径直往前走。
　　对朋友，他是一个无耻之徒，对国家，他问心无愧，而这里是日本！
　　之后是元川一和。
　　元川一和从来都是那副装X的模样，他扫了一眼中国国队，用日语说道：“还以为你们一晚上躲在角落因为好朋友跟别人玩而哭鼻子，看来你们状态还不错啊。”
　　黛蓝有些恼怒，将这些话翻译给大家听。
　　“捡到一条流浪狗喂了两个月，它反咬一口滚回它自己的垃圾堆里，需要伤心吗？”谢练达冷冷的说道。
　　“请你说话放尊重一点！”日本国的教练有些不满了。
　　包括邱明辉自己也皱起眉头，谢练达这话说得太难听了。
　　“你们可以去裁判那里告我言词侮辱，假如那个人愿意承认自己是一条狗。”谢练达继续说道。
　　邱明辉怒视了一眼谢练达。
　　本来邱明辉还心存一些愧疚之意，因为他明白这支队伍里的人确实将他当做朋友。
　　可他们不理解自己的苦衷，还用这样的话侮辱自己，撕破脸皮就撕破脸皮吧，一群蠢得无可救药的中国人！
　　邱明辉并没有做这种无聊的争执。
　　事实上他心里早已经有了自己的打算。
　　他在中国国队训练的时候本身就保存了一些实力，这样他才可以学到更多东西。
　　昨天的比赛，他一样有所保留，不然选择老鼠的白风加上一级团的失利早就被自己打穿了！
　　现在大家都没有必要伪装，正好自己大展拳脚，让他们见识一下自己真正的实力。
　　……
　　“真是过分，难道日本这个国家就不知道什么叫羞耻的吗？”到了比赛间，黛蓝愤愤的说道。
　　“人才有羞耻。”
　　“也是！”
　　“邱明辉一直在隐藏实力的事情我想你们也清楚，所以这次林东你一定要注意。”李图川认真的说道。
　　“我尽量。”林东说道。
　　事实上林东打邱明辉并没有多大的信心，林东之所以认为邱明辉是浅梦，因为邱明辉爆发起来确实拥有和浅梦一样可怕的战斗力。
　　“李教练，上场选手确定了吗，没有问题的话我把名单交上去了，交上去之后就不能更换。”临时代替领队一职的黄小颖说道。
　　李图川又犹豫了一会，心里还是有一些怪异。
　　这个选手阵容终究合适？
　　日本国那边是不是早已经料到他们要这样出牌，会不会让全首席队上更好一些？
　　可除了余洛晟这个点，首席队和次席队的实力相差并不大，不同的是战斗风格……
　　唉，只能够这样了，千算万算，不会算到小日本出这样一损招。
　　“上交吧。”李图川说道。
　　黄小颖点了点头，拿着上场名单走出了隔音室。
　　……
　　刚出隔音室，黄小颖一眼撞见快步走来的夏莹星。
　　夏莹星旁边还有一位穿着略显宽松一些中国队队服的选手，看上去俊美如妖，阴柔无比！
　　“去上交名单？”夏莹星急忙问道。
　　“嗯。”
　　夏莹星接过了名单，迅速的扫了一眼。
　　“让李教练和林东出来一下。”
　　“好。”黄小颖满脸迷茫的点了点头。
　　……
　　比赛即将开始，选手们也将步入那条通往机甲比赛机的彩虹通道上。
　　“走吧。”余洛晟起了身，带领着队伍朝着战场走去，眼神也是前所未有的坚定。
　　“加油！”
　　“你们可以的！！”
　　“多的不说，干趴小日本！”
　　“一定要打得他们日本国一脸跟吃了翔般难受！”大罗无比粗鲁的说道。
　　“你能别那么傻逼吗？”一旁的林东骂了一句。
　　“靠，你心里不也这样想吗？”大罗满是不屑的说道。
　　话刚说完，大罗突然意识到不对劲，跟见了鬼一样从椅子上跳了起来！！
　　哎哟妈呀！！
　　“林东你这孙子怎么在这？？？”大罗惊呼道。
　　刚才李图川教练明明点了林东上场啊，并且此时走向彩虹通道的也是五个人！
　　“临时换下来了，我现在也不知道神马情况。”林东苦笑的说道。
　　周围阎罗王、白风、周严、吴森等人此时也是满脸愕然。
　　还不知情况的张爱静更是满脸僵硬的说道：“那……那现在和余洛晟勾肩搭背的戴棒球帽小子是谁啊？”
　　“我也想知道……”林东满脸无奈。
　　……
　　……
　　彩虹通道上，余洛晟满脸尴尬加惊恐的看着自己身旁这个人……
　　此时，这个人正用一双能够杀死人的冰冷目光瞪着他，写满了：你再敢碰我一下，你就死定了。
　　苍天为证，余洛晟一点都没有要轻薄浅梦夏雨梨的意思！
　　走上比赛台的时候，余洛晟突然灵光一闪，想到了一个以前和林东练过却很久没有使用的对线技巧没准这场可以用上，于是下意识把手搭在个子偏瘦小的林东肩膀上……
　　刚说了一句话，余洛晟心里就纳闷了。
　　林东是有些瘦骨嶙峋，可小肩膀怎么变得这么软了啊，这种柔弱怎么比杨倩倩还更甚几分？
　　咦，好香，用得什么洗发水啊，林东？
　　脖子好白，真想亲一口……
　　我擦，嘴唇涂那么红润粉嫩干嘛，林东你玩女装控吗！
　　这一切都发生在很短很短的时间里，当余洛晟对上“林东”眼睛的时候，余洛晟直接就惊尿了。
　　尼玛这哪里是林东？？？？？
　　俊美如妖、面如冰霜……
　　犹豫特意遮掩了女性特征的关系，那种中性美的英姿竟然绽放出了妖孽般的魅力，颠倒众生，直冲心底！
　　浅梦姐姐，你这是闹哪出？？
　　乾坤大挪移还是狸猫换太子啊！
　　余洛晟差点就疯了。
　　身后的林东摇身一变，成了装束打扮中性化的浅梦夏雨梨！！
　　是没睡醒还是怎么的？
　　可浅梦那杀人锐利的眼神尼玛特别真实，让余洛晟百分百确定自己再不把咸猪手从她身上挪开，自己以后就只能够一个手操作英雄了！
　　最重要的是：
　　浅梦，她真愿意上场了吗？？？


第681章 教你怎么打女警！
　　有的时候，你很想去拥抱一个人。
　　这个人就在你最需要她的时候出现，哪怕浅梦是一个其丑无比的男人，怀揣着这种心情的余洛晟也绝不会有一点嫌弃，他要用自己的正直告诉世人，这不是一个看脸的世界。
　　只可惜，当事人太不友善了，根本没有人与人之间的这种纯良信任，总觉得余洛晟是占她便宜！
　　余洛晟此时真的很开心，盼浅梦出现这天盼很久很久了，本以为再也不可能让世人见识一下他们组合的威力。
　　小日本，小日本！
　　老子的黄金搭档来了，你们洗干净屁股等着被爆吧！
　　什么叫黄金搭档？？
　　自己要是大空翼，浅梦就是宫大郎。自己若是诸葛亮，浅梦就是赵云。自己若是西门庆，浅梦就是潘金……呃，总之小日本死定了！
　　“你总算来了，是不是被我的恒心感动的？”余洛晟满脸笑容，开心的就像是一个孩子。
　　“姐姐的要求。”浅梦夏雨梨淡淡的回答道。
　　“……”余洛晟一阵纳闷，难道不是自己每天睡前一电话的感动？
　　要知道识破浅梦身份之后，余洛晟往浅梦那里打电话说服的次数都快要赶上自己和杨倩倩熬电话煲了。
　　“你骗我一下不会死的。”余洛晟无奈的说道。
　　说完余洛晟想起了什么，又急忙问道：“你不是恐高吗，你做船来日本的？”
　　“有后遗症，发挥不稳定。”浅梦说道。
　　浅梦确实有严重的恐高，她并不太敢坐飞机。
　　这也是为什么夏莹星要特意飞回国的主要原因，若没有自己这个姐姐作伴，浅梦是没有勇气踏上飞机的。
　　这次飞日本，浅梦上了飞机后就带着眼罩，吃了一片晕机药，直接在飞机上睡过去，勉强用这样的方法克服了不敢坐飞机的问题。
　　下了飞机，夏莹星就急忙带浅梦夏雨梨去休息，好让她能够在今晚的比赛上正常发挥。
　　可惜，恐高后遗症比想象中的严重，到现在浅梦还有一点点晕。
　　“没事，没事，你能来就行。”余洛晟说道。
　　有的时候人是要信心的，也需要一个动力。
　　邱明辉的背叛着实打击沉重，但丢失了一个假浅梦，却让真的浅梦出现，这交易是一万个赚。
　　要知道背叛会让浅梦出现，余洛晟就商量着让林东去当日本人了，反正林东说打完奥运要去日本学技术。
　　神经病，黑客技术哪家强，肯定是中国山东找蓝翔啊，去什么日本！
　　“话说，你这样临时加入，不会违反规定吗？”突然，余洛晟想起了这件事。
　　浅梦摇了摇头。
　　邱明辉利用中国电竞预备队没有严格条例的空子，潜伏成功逃回日本，同样的，正因为电竞预备队没有严格条例规范，夏莹星要突然塞一个人进来就变得容易很多。
　　等到日本国那边去追究浅梦夏雨梨是不是真正的中国队成员的时候，中国政府那边自然有人慢慢的拖着，那个时候浅梦的名字早就在中国电竞预备队的名单里了，你能耐我何？？
　　……
　　比赛正式开始，每个人登入到比赛界面之中，做最后的预备。
　　日本国那边，眼尖的山本杏看到了中国国队那边有一个陌生的ID，脑子里顿时充满了问号：“这个家伙是谁？”
　　邱明辉此时也有些瞪着眼睛，盯着那个没有见过的ID，怎么想都想不起来中国国队里面是哪个家伙使用这样的名字。
　　“会不会是那个冷板凳辅助？”山本杏问了一句。
　　现在中国国队成员他们都很清楚，山本杏猜测是沈雪宇。
　　“应该不是。”邱明辉说道。
　　邱明辉相信李图川绝不可能让沈雪宇来打，沈雪宇是一个辅助，还需要雕琢的辅助，让他来打ADC就等于认输了。
　　“管他是谁，指不定是他们没有别的办法，临时找了一个还凑合的ADC来打，就是为了不被我们克制。”元川一和说道。
　　“那他们也太小看我了！”邱明辉冷哼一声。
　　随便叫一个自己没有见过的ADC来对付自己？？
　　他可是一直都没有表露过自己真正的实力，哪怕没有偷学到战术，他也有绝对的信心击败白风，更不用说是这种临时叫来的ADC了！
　　他们这狗急跳墙！
　　……
　　“我们国队这边突然换人了？？？而且还是重要的ADC位置，天呐，李图川教练、黄康教练都在想什么呢？？”负责转播的解说成员此时更是满脸不解。
　　“这样做会不会太莽撞了，尽管选手这边出现了叛变的事情让人难以接受，队伍也不能因此失去理智啊，我们余队长上场的话没有必要害怕小日本战队。”解说宝骏说道。
　　中国这边大家都在时刻关注比赛的状况，昨天邱明辉叛变的事情就已经传到国内了，国内掀起了一阵波涛汹涌的骂潮。
　　同时，大家也在担忧今天的第二场中国国队要怎么对付日本国队。
　　让余洛晟上场是一个明智的选择，可让一个从来没有听说过的ADC来代替林东打这场重要的民族战，太草率了吧？？
　　导播那边，很自觉的给了新ADC一个特显。
　　只不过，浅梦帽檐压得很低，大家最多看到她的下巴和嘴唇，看不到一个完整的容貌。
　　再加上浅梦这次打扮故意往中性化走，大家只知道那应该是一个很帅气俊美的小美男，却没有人真的质疑过她的性别。
　　要大家知道坐在国赛赛场上，负责ADC位的竟然是一个女人，估计全国上千万观众要疯了，整个世界电竞也要疯了！
　　“但愿新选手能够表现出色吧。”
　　“现在只能够这样了……”
　　解说们代表着大部分观众们的情绪，让一个新人上，谁放心得了啊，对手可是窃取了中国技术的天才ADC啊，在国服早已经名声大噪了。
　　……
　　进入选人状态，这次是中国国队这边先BAN先选。
　　日本国队那边真的对中国战队这边的战术体制相当了解，他们看到是宋帝王打野后，毫不犹豫的将进攻性比较强的盲僧、狮子狗给咔嚓掉了。
　　这局比赛，上单无论如何都是他们日本这边占据优势。
　　下路有邱明辉在，不说压制余洛晟，好歹能够不让余洛晟领袖全场。
　　那么着重点就在中单也打野这两个点上。
　　元川一和负责中单，他不过于自信的话打谢练达还可以。
　　所以，打野这边治住宋帝王的进攻性，慢慢等上路狂徒打开局面，这场比赛他们就稳拿了。
　　咔嚓掉了两个强力打野之后，日本国这边又咔嚓掉了谢练达的劫，不让谢练达秒人成功。
　　日本国队没有去针对余洛晟BAN人，有点脑子的选手就该明白，除非你试着把一百多个英雄全禁了，否则别想控制住英雄池深不见底的余洛晟。
　　“拿什么？”这次负责统战的是阎罗王，宋帝王刚上场就被针对，他现在也拿不定主意了。
　　“我拿刀锋，上路来一个瑞兹吧。”谢练达表达了自己的看法。
　　刀锋加瑞兹的体系很不错，刀锋无论是单体伤害还是AOE都极强，而瑞兹同样属于有单体爆发和AOE伤害的，上单瑞兹很好的弥补了中路是AD英雄没有魔法伤害的问题。
　　“拿皇子吧。”阎罗王说道。
　　皇子经过了加强之后，战斗力恢复了以前，当然他的EQ挑非范围变窄后，这个英雄更需要操作技巧了。
　　中国国队这边咔嚓掉了狂徒有点逆天的牛魔王，最让人担忧的是狂徒到底会选择什么英雄来打上单。
　　“给ADC先拿吧。”这个时候，余洛晟说了一句。
　　为了给浅梦拿到最称手的英雄，余洛晟觉得有必要先把ADC先抢了，主要是浅梦还有恐高后遗症，发挥上不如平常。
　　“行，ADC拿什么？”宋帝王问道。
　　“女警。”浅梦淡淡的说道。
　　“哦，好……对了，林东你感冒了吗，声音这么娘炮？”宋帝王随口说了一句。
　　“哈哈，林东本来就很娘。”笑忘故作轻松的说道。
　　余洛晟暗暗好笑，却故意不去戳破。
　　浅梦也当做没听见，其实以她的风格，没有直接屏蔽了组队语音都算是很给国赛面子了。
　　“拿女警很有必要，邱明辉估计这场会拿他的招牌女警出来对付我们，把他最擅长的英雄抢了，削他几分实力。”阎罗王很严肃的说道。
　　邱明辉的女警是出了名的强，不然也不会被林东、大罗他们认为是浅梦。
　　“对，对！”
　　“不能把女警放给邱明辉。”宋帝王和谢练达急忙点头说道。
　　“可林东有奥巴马、小炮不拿，选现在算不上太强的ADC女警，会不会打得太保守啊？”笑忘说道。
　　如今女警不能算是ADC中的第一梯队了，小炮、奥巴马、大嘴、老鼠成为了首选。
　　“放心，我们这边才是真正的女警！”余洛晟开口说道。
　　浅梦本身的工作就是警察，应该是辅助她二姐网络督查的超级白客，女警这个英雄简直太符合她身份了，也难怪她玩女警出神入化。
　　浅梦会选女警，目的也真得很简单很简单。
　　邱明辉以女警闻名不是吗？
　　正好，浅梦要教邱明辉怎么打女警！！
　　你这个冒牌货！！


第682章 黄金搭档！
　　“女警？木里英，他们可真看得起你啊，就为了不让你拿到这个英雄，竟然特意把女警给抢了。”元川一和笑着说道。
　　中国国队已经方寸大乱了，女警虽然始终在职业大赛中属于ADC的宠儿，但和现在一些更加优越的ADC比起来终究要落入下沉。
　　从他们那边的资料显示来看，应该没有一个能够打好女警的人，更有趣的是他们为了不让木里英拿到女警，自己却抢了去，这样做真得就有效吗？
　　熟悉一个英雄，也就意味着熟悉一个英雄的所有打法，更懂得如何去克制！
　　邱明辉嘴角也浮了起来，能够让中国国队这么重视自己，还真是荣幸。
　　“我拿卢锡安吧。”邱明辉说道。
　　卢锡安改版之后，他的攻击距离非常短，但由于他E技能的快速双枪刷新，这个ADC仍然是首选，前期就拥有极强的战斗力和爆发，打得好，可以将女警这种前期伤害极地的英雄给很好的压制着。
　　有一点需要确定的就是，卢锡安打女警要敢打，乘其补兵的时候冲刺上去迅速打一套，持续的换血，那么女警的攻击距离远的这个问题将不再构成威胁！
　　找到机会就对拼，一定不能怂！
　　……
　　“既然你用女警，我拿个锤石吧。”余洛晟说道。
　　想来想去，女警搭配锤石是一个很不错的组合，为了尊重浅梦的出山，余洛晟特意选了一个最主流的辅助！
　　余洛晟的这个选择估计是让全国观众们又跌了一片眼镜！
　　说好的非主流辅助呢？
　　为什么选择了锤石？？
　　锤石大家都看得快吐了，看余队长的比赛无非就是图特殊英雄上职业联赛的那种新奇和爽快，余队长怎么就拿锤石了。
　　锤石就锤石吧，想必余队长的锤石总会有所不同。
　　中国国队这边阵容完全确定：
　　上单笑忘，流浪法师瑞兹
　　中单谢练达，刀锋之影泰隆
　　打野宋帝王，德玛西亚皇子
　　辅助余洛晟，锤石典狱长
　　ADC浅梦，皮城女警
　　这个阵容恐怕是最古老的打法了，貌似经历了之前赛季的速推、位移、抢打的快节奏时代后，这个版本的LOL又慢慢偏向于拖长游戏时间，往往要使用后期才能够真正站住脚跟。
　　瑞兹、刀锋、皇子、锤石、女警，中国队的这个阵容拿出来就充斥着上上时代的气息，阵容稳重，偏向打团，支援偏慢，转移迟缓……
　　再看日本国队的阵容，日本国队那边的选人也很讲究。
　　上路，狂徒拿出了刀锋意志—艾瑞莉娅，他的这个选择有些出人意料。
　　版本的不断变更，使得刀锋师兄妹上场的几率变大了很多，这一场比赛，男刀、女刀都出现了。
　　女刀是一个前期很需要发育的英雄，中期拿到人头的话将彻底蜕变，从普通战士直接化身圣斗士。
　　中路元川一和，发条魔灵。
　　上一局元川一和就是用发条魔灵，这一局元川一和不打算换了，事实上他真正拿得出手的也就这个，结果上一盘还被谢练达单杀。
　　打野山本杏，雷霆咆哮。
　　熊，一个肉得可以让人绝望的英雄，山本杏这次也没有多想，直接拿自己最稳健的打野，一个坑成狗还可以是肉成熊的英雄！
　　辅助，日本选择了新英雄布隆。
　　费雷尔卓德之心布隆，一个号称取代锤石一哥的男人，简直打造出来就是为辅助而生。
　　“布隆配卢锡安，你们下路要一万个小心了啊。”谢练达略显担忧的说道。
　　布隆和卢锡安如今就是英雄联盟里的官配。
　　类似于亚索加盲僧，狮子狗加发条魔灵……
　　布隆拥有着一个无比强大的被动技能，他的普攻和技能会给敌人打上一层烙印，敌人拥有这个烙印的时候每被普攻一次将叠加一个烙印，烙印积满了4个之后，敌人会晕眩并造成魔法伤害！
　　卢锡安的被动是双枪，也就是说当布隆攻击到敌人，卢锡安给上一个技能就可以让敌人瞬间叠到三层，再随便点一下便触发了布隆的晕眩被动……
　　这个下路组合无比暴力，哪怕实力比别人低上一阶的，若是稍稍敢打一些就可以将敌人轻松打爆。
　　日本国队下路拿出这样的组合来，摆明了是有练习过了，相比之下，女警和锤石的组合战斗力就会弱很多，不能出现明显的失误，哪怕锤石这样的肉辅助被敌人的被动触发的话，也一样要死。
　　“最强下路英雄组合啊，拿了女警，结果被对面拿了这样的组合，感觉得不偿失。”宋帝王苦笑的说道。
　　锤石和女警伤害都偏低，宋帝王在想就算自己到下路GANK，指不定都打不过卢锡安和布隆的强力组合。
　　“没事，宋帝王你多帮上，日本队的打野实力和你不在一个层次。”余洛晟说道。
　　要这个女警是林东打，余洛晟也要虚一虚对面卢锡安加布隆，现在自己身边的人是浅梦！
　　双方选人确定，锁定，最后调整！
　　进入比赛！
　　现场日本国民众们一片热烈的欢呼，酒足饭饱的他们还可以欣赏一场自己国家翻身击败强国的比赛，真是一个美味佳肴般的周末。
　　……
　　“为了你，我锤石都献出来了，别辜负我啊！”余洛晟用组队语音说道。
　　浅梦没有回答。
　　余洛晟确实用锤石这个主流辅助非常少，但浅梦明白不是他不会用，而是他锤石早已经登峰造极！
　　换作是别的ADC，余洛晟每次开局前都会将自己符文天赋说一遍，好让自己队友对自己的战斗力有一个评估。
　　而今天，坐在自己身边的是浅梦，浅梦百分之百知道自己带什么天赋符文！
　　红色印记：攻击力！
　　黄色带：9个护甲不解释
　　蓝色：魔抗4个，5个减CD，1个暴击率
　　奥巴马和布隆这边主要还是奥巴马的物理伤害，蓝色带魔抗的意义不大，再加上对方的打野是螳螂……
　　天赋9/21/0！
　　9：4点减CD和5点攻击力
　　21是什么，自然不用说了！
　　基本上都是为了垫肉。
　　中间的天赋21点点出来后，你的英雄绝对肉得不行！
　　大精华，护甲！
　　这样的锤石，除了魔抗有点低之外，在对线上对拼的能力非常强。
　　攻击天赋成长和攻击印记，余洛晟出门后的攻击力将达到67点左右，配合上锤石E技能的被动效果，每一次普攻附带魔法伤害，与出门攻击力大概在75上下的ADC比起来一次普攻的伤害更高！
　　这样的锤石，前期完全可以当一个ADC来用，把敌人往死里点！
　　浅梦闭着眼睛都知道余洛晟这把是要和对面干到底了。
　　所以他的天赋符文里默默的穿插上了物穿。
　　ADC带物穿有利有弊，弊是补刀难度提高，利就是点人非常疼。
　　浅梦明白，余洛晟这把是带着怒火在打，要和那群无耻的小日本好好补兵发育？
　　痴人说梦！
　　所以她此时显示出来的攻击力只有67，这对一个ADC来说明显偏低了……但是打在敌人身上那效果就不一般了！
　　……
　　双方很正常的开局，日本国队和中国国队这边都非常照顾下路，打野全部是上半部野区开，让两边的下路组合更早到线上。
　　说了很多遍，下路谁先到2级谁就是爸爸，打野在上半部开局，下路组合就可以早一些到线上了。
　　两边很针锋相对，一开始余洛晟就顶着一个圣盾之物到线上。
　　这里有必要提一下，锤石是远程英雄，它将无法触发圣盾之物的对小兵200真实伤害的效果，但如果用普攻杀掉了小兵的话，一样可以让自己和队友享受2％的回血。
　　刚到线上，余洛晟看到布隆往前走，明显是要使用辅助近战装圣盾之物秒掉半血近战小兵。
　　余洛晟也是毫不客气，手上的镰刀锁链甩了出去，往布隆这只壮汉身上就是一抽！
　　小东西，让你们不学好，让你们做间谍、做汉奸……哦，不对，做日奸……好像也不对。
　　这一下打在布隆的身上，一个红色的伤害加一个蓝色的伤害，布隆去了有50的血量。
　　这还没完，浅梦顺手一抬枪，一发子弹送给光头布隆！
　　两人的普攻加起来直接打掉了布隆一格的血。
　　布隆愣了一愣，急急忙忙的往后退……
　　“给爹回来！”余洛晟骂了一句。
　　某人真是打得冲，1级就完全没打算给人活路，一个灵活的反身E，利用厄运钟摆的强制位移将想要走的布隆给扫了回来！
　　厄运钟摆其实很需要技巧，需要玩家对距离和时机把握得很好，余洛晟显然锁链玩得出神入化，在布隆自以为自己走位很不错的时候被余洛晟一个回拉，强行打回来了一个身位。
　　“过分！！”日本国的辅助布隆恼羞成怒的骂了一句，回头就是一发寒冬之咬！
　　一道咬状的冰寒从布隆的盾牌之中飞出，近距离的扑向了余洛晟……
　　余洛晟其实早就做好了准备，在他使用E技能的那瞬间就马上平行位移，用直角舞步帅气的让开了布隆这个几乎贴脸的技能……
　　未命中！
　　余洛晟冷冷一笑，被我躲了，那有你苦头吃了……
　　浅梦不愧是余洛晟的黄金搭档，余洛晟在和布隆斗智斗勇之间，他已经对布隆连普攻两下加一道火枪！
　　布隆血线直接降到一半，尿了一身落荒而逃。
　　才开局，直接被打掉了一瓶半的药，日本国的这辅助是要哭了……
　　邱明辉更是皱起了眉头，冷冷对自己辅助道：“你的对手是冥王，给我处处小心点！”
　　余洛晟就是余洛晟，才开局就抓到了自己这个经验不足的辅助失误！


第683章 抱歉，你已经死了！
　　下路的对拼中，正常思维认为，只要打到对方的ADC就是赚。
　　而去和辅助换血，哪怕是一半换三分之二都是亏的，因为辅助往往会带不少回复药，再加上辅助的天赋、符文、装备本身就回血很快，反倒是ADC，血量一旦被降下去了，很有可能无法补兵，最重要的是一不小心可能被直接给击杀了。
　　这局，余洛晟凶得不行，手上带的是点燃。
　　刚才1级的碰撞，布隆直接去掉了将近三分之二的血量，一瓶半的药别打掉，往后走肯定要吃上一些亏。
　　奥巴马的对线速度自然无法和女警想比。
　　轻轻松松，两个人到达了2级，并且毫不犹豫的往前压。
　　邱明辉和他的辅助还算聪明，老老实实的躲的远远的，不敢有丝毫靠近的意思。
　　“退了，这几个兵不要。”邱明辉非常果断的说道。
　　锤石到了2级之后控制能力非常强，邱明辉非常清楚余洛晟的进攻手段，在刚才那一波换血的时候，他其实就铺垫好了2级的击杀。
　　所以一到2级，布隆无论如何都要非常小心！
　　“有必要这么怂吗？”日本队的辅助表示不以为然。
　　布隆第二点加了一个W守护技能。
　　布隆的W守护类似于盲僧的金钟罩，可以飞向友军并且给予一个护甲、魔抗的增值，相当于一个位移技能。
　　损失了几个小兵后，布隆终于熬到了2级，双2的话卢锡安和布隆组合的强大才真正体现出来，所以日本国的辅助布隆此时有了念头，上前就是要给嚣张无比的锤石一个寒冰之咬！
　　一头冰寒的狼头从布隆的盾牌上飞出，笔直的飞过，扑向了余洛晟的锤石。
　　余洛晟走位也是不一般的骚，潇洒的往旁边一挪，站到了小兵的后面，利用自家的近战小兵挡掉了布隆的这个技能。
　　而对方没有技能的时候，从来就是自己发动进攻的时候，余洛晟向侧面压进，进入到草丛的位置，与邱明辉的卢锡安形成了一个45度角！
　　45度角其实是一个极具威胁的走位，因为当敌人顺势压进的时候，你只要往后退那么就会逐渐走向锤石钩子的零度角位置，命中率大大提升。
　　邱明辉微微皱起眉头，自己的这个辅助还真不合格，怎么可以在前期轻易的将技能给交掉。
　　布隆这英雄别看他皮糙肉厚，还有一个强大的被动，但他其实非常短板很容易被消耗，一旦将Q技能冰寒之咬给扔掉，面对锤石这种远程英雄就会显得无比笨拙。
　　更重要的是，自己这个辅助怎么可以让对方的锤石踏入到那个位置上，锤石的钩子可是有一千多码的距离，往自己的死亡四十五度角一站，让人完全无法安心补兵。
　　邱明辉也不算是没有和余洛晟对线过，然而正式比赛赛场上，余洛晟一举一动都充满了一种威胁，让邱明辉不得不分心去留意他，深怕被他给钩中。
　　或许是心理压力，或许是他确实在细节中施加压力，总之邱明辉内心隐隐产生了些许不安！
　　忽然，余洛晟的钩子甩动了！！
　　追魂夺命钩！
　　邱明辉心中一紧，注视着余洛晟锤石的动作……
　　“啪～”
　　钩子抽打在了一个近战小兵身上，正好将小兵给击杀，死亡的小兵化为了绿色的血量流到了女警的身上。
　　原来只是攻击小兵，邱明辉虚惊一场。
　　可是，还未等邱明辉放松下来的时候，锤石的钩子再一次挥舞了起来！
　　这一次，邱明辉看得真切，他的钩子在舞动，绝对是释放Q技能！！
　　前期这样被拉住少说也会被对方给耗掉三分之一血，尤其对面还是一个手长的女警。
　　邱明辉异常果断的按下了E键，向后进行了一小段位移滑步。
　　这个滑步可以让邱明辉轻松躲入到小兵墙的后面，让锤石的钩子落空……
　　果然如邱明辉所料，余洛晟锤石使用了Q技能，要钩人。
　　只是，邱明辉猜中了剧情，却没有猜中对象！
　　躲在草丛里的锤石面向着邱明辉，一副要向他出钩的样子，但钩子突然转变了角度，直奔毫无准备的布隆！
　　“蠢货！”邱明辉发现自己辅助的走位，顿时有些骂娘。
　　变相钩，这种连钻石玩家都懂得的技巧，自己这个辅助怎么没一点意识？？
　　难道真以为你是布隆，别人就不敢钩你了吗，这不是又白白给别人打一套技能吗？
　　日本国的辅助很纳闷，对方演得也太像了吧，明明是钩ADC，却突然转向了自己。
　　看来又要被对方消耗掉一瓶药了。
　　……
　　“杀！”
　　余洛晟喊了一声。
　　高手之间的交流很多时候连话语都不需要，尤其是像余洛晟和浅梦这样。
　　浅梦的眸子里闪烁着平静。
　　她白皙纤细的手指灵巧的在键盘上弹按着，先是控制着女警朝着布隆打了一枪，紧接着马上给了一道Q烈焰火枪！
　　带的物穿的关系，浅梦点布甲厚的布隆非常疼，这AQA的连击瞬间让布隆掉了三分之一的血。
　　不过，攻势并没有结束，浅梦将移动和攻击停顿控制得非常流畅，在打出第二下普攻之后，她迅速的在布隆身上放了一个架子！
　　女警的架子技能有些特殊，放置在地上需要1。5秒后才会起作用，也就是说你在别人脚下直接放一个架子是无法控制住敌人的，只能够起到一点封走位的效果……
　　可就是这么一个架子，在余洛晟看来却是神来之笔！
　　余洛晟那双眼睛死死的盯着布隆，就在布隆利用W的位移技能强行往后跳的时候，余洛晟突然按下了厄运钟摆！！
　　“想跑？给老子回来！”
　　厄运钟摆出现得简直堪称绝妙，因为他生生的将正要跳走的布隆给一巴掌拍了回来！
　　打断！
　　锤石的E厄运钟摆就是神技，他可以打断龙女的大招，可以打断试图用EQ二连逃跑的皇子，也可以打断盲僧的W金钟罩，同样的，只要你反应快，在布隆利用W技能跳走的时候，一样可以用E技能将其直接拉扯回来！
　　“喔喔喔喔～～～～～～～～～～～～～～～～～～”全场一片唏嘘！
　　余洛晟对厄运钟摆的运用真的出神入化了，要逃走的布隆生生被拍了回来，搞得日本的那个辅助一愣一愣的。
　　然而，还未等布隆从惊愕中回身的时候，突然一声清脆的架子声音发出，日本的辅助这才发现自己被对方拍回一个身位的同时，正好一脚踩在了女警刚才布置得那个架子上！
　　禁锢，连控！！
　　锤石的控制技能本来就出了名的长，若是再搭配上女警的架子……
　　整整3秒多钟的时间啊！
　　“唿～～～”
　　余洛晟这个时候没有任何犹豫的给布隆直接挂上了一个点燃！！
　　抱歉，你已经死了！


第684章 分分钟切成片
　　“我操，这配合，有点虎啊！！！”沈雪宇率先叫了起来。
　　林东、杵官王、白风这几个负责打下路的选手此时也是眼睛一亮。
　　先是余洛晟的帅气变向钩。
　　变向钩这个技巧确实不少钻石级锤石都掌握了，问题是这东西很多时候要靠演技。
　　余洛晟刚才摆出的那副架势，咄咄逼人，完全就是冲着ADC卢锡安去的，并且每个人都那么认为。
　　角度好、位置好，先一个假动作紧接着出手……
　　然而，余洛晟非常聪明，在一个卢锡安有位移的情况下你要钩中他真得太难太难了，像邱明辉这种级别的选手，完全可以在你出钩之后做出一个用位移技能闪躲的反应。
　　余洛晟没有去钩卢锡安，目标突然转向了辅助，那个辅助面对这样一钩完全始料未及！
　　钩子往往仅仅是对抗的开端，精妙无比的是，余洛晟算准了对方布隆一定会利用W技能跳走……
　　于是，神乎其神的一扫，将布隆的技能给打断，这样的操作在日本国这样刚开服务器没多久的地区简直就是惊世骇俗，这也是为什么现场一片唏嘘的！
　　很多玩过锤石的日本人他们都是瞪大了眼睛，从没有想过锤石还他丫这样玩？当真掉屌得不行，全场化为关谷神奇的一句：石过唉！
　　问题是，这一切结束了吗？？
　　完全没有！！
　　布隆就好像不小心踩到了一个陷阱里，原本只是摔倒在地上，谁知道刚树上就砸下来一个石头，脑袋被砸进坑里就算了，坑下面还有一个超大的人肉架子！
　　一环扣一环！
　　一系列控制一气呵成，布隆甚至连回击都做不到，整个人脱离了控制！
　　假如这样的连环控制操作是一个人完成，就能说此人非常牛B，问题是架子是另一个人放的。
　　难不成中国国队的ADC也知道，余洛晟的锤石一定可以用厄运钟摆将布隆给一巴掌拍回来，所以就在布隆脚下放了一个架子？？
　　布隆是皮糙肉厚，被这样连续控制连续输出3秒近4秒钟的时间又哪里承受得住？
　　这个过程女警已经打出了三下普攻，配合上Q技能和架子的伤害，布隆少说也得去掉一半的血。
　　然后余洛晟锤石的伤害也一点都不能忽视，余洛晟的锤石也不完全的释放技能，普攻加技能的迅速衔接。
　　他自己也打出了两次的普攻，这伤害一点都不输给ADC，紧接着又给布隆挂上了一个点燃！
　　布隆1级的时候就被打了一波，血量其实并没有满，随后又遭受了3秒近4秒的控制，当他踩中架子，被挂上点燃，发现自己即将死亡的时候想要闪现都有些晚了！
　　“伤害差一些，跟闪现！”余洛晟早就精确计算好了一切。
　　话音刚落，日本国队的辅助布隆就跟按照余洛晟的剧本走一样，真的闪现逃走了！
　　余洛晟和浅梦的默契简直登峰造极，两人同一时间闪现，分别给了布隆最后一下双剑合并般的攻击……
　　日本国队那边，邱明辉更是慌乱中按出治疗，试图拯救自己这个辅助，奈何他的辅助被早早挂上了点燃，治疗效果微乎其微。
　　“First—Blood！！”
　　一血诞生，四百块从布隆的脑袋上金灿灿的升起！
　　这个一血是被余洛晟拿到，点燃是在他的手上，布隆最后也是被点燃给烧死。
　　下路对拼的时候，不太存在着让人头这么一说，大家都是战也选手，对抗过程中毫秒必争，辅助若是特意去让一个人头有可能就让敌人给跑了，最可能的还是被反杀。
　　所以，除非是实力差距真的非常悬殊，否则让人头真心不是很必要，尤其是像2级这个哪怕一次普攻都决定生死的时候。
　　一血迅速爆发，这是日本国队这边完全没有想到的！
　　“怎么搞的？？”元川一和立刻发出了不满之声。
　　“是我不小心……”带着大耳钉的日本辅助满脸阴郁的说道。
　　这个时候邱明辉特意扫了一眼这个死耳钉男，要不是在比赛，邱明辉真想骂他一句傻逼。
　　你TM还好意思道歉，你丫还好意思阴郁，老子在比赛前跟你这家伙说了无数遍，给你爹注意一点，打起一万分精神来，你的对手是斗鹰，不是日本那些街区叫嚣的小混混！！
　　邱明辉现在唯一庆幸的是这个人头没有落到对面女警的手上，女警摆明是带物穿符文，这个一血给了女警，让女警多出一把多兰剑的话，邱明辉后面的日子也不好过了！
　　“给我注意一点！！”邱明辉千言万语最后只能够化为一个冷冷的表情。
　　大耳钉一脸无辜的样子，说实话他根本没有想过自己会死。
　　女警和锤石的前期爆发伤害低得可怜，要杀死自己这么一个有位移的超级肉坦肯定木有一点可能，结果……结果，他还是死了，死得他自己都觉得奇妙无比！
　　……
　　邱明辉的辅助一死，生活基本上难以自理。
　　更让邱明辉恶心的是，自己这个蠢逼辅助连被动都没有打出来，好歹弄出一个被动来，自己可以把对方的锤石或者女警打掉不少血量啊！
　　此时，邱明辉基本上不能补兵了，无论是女警还是锤石手都特别长，第二级加了W技能的邱明辉直接挂机防御塔，等待辅助的上线。
　　“这个ADC，补刀还这么稳！”邱明辉满脸不爽的骂道。
　　打撸撸就怕这种情况，一方面队友特别猪，比如说自己这个辅助，另一方面对方特别强。
　　ADC若是符文带物理穿透的话，攻击力就会很低，一般只有66左右，这会给ADC补刀增加不小的难度。
　　结果邱明辉发现，对方ADC的手特别稳，没猜错的话除了在杀布隆那会他漏了两个刀之外，其他小兵全补了。
　　也就是说，现在秋明的补刀就直接落了对方有10个！
　　这可不是什么好事。
　　……
　　“你心态挺不错的啊，还以为你第一次打这种超级国赛，会紧张、不安、迟钝什么的。”余洛晟开启了下路组队语音对浅梦说道。
　　为了方便下路ADC和辅助配合交流，组队语音中一般下路组合会另开一个频道，只要摁一下鼠标侧面的一个键位，语音就会自动切换到了下路语音里，可以听到整个组队语音说话，但自己说话只有这个下路语音的人可以听见。
　　浅梦没有说话。
　　从始至终余洛晟最多听到的就是浅梦一个简单、酷炫的“嗯。”
　　有的时候连“嗯”都懒得发。
　　这让余洛晟非常纳闷。
　　以前嘛，咱们不开语音，一般都是自己一个人在那里说。
　　现在尼玛就坐旁边，怎么感觉还是跟以前一个样啊，咱们好歹杀了对方一次，能有点欢呼庆祝行不行？
　　……
　　“我去中路支援，感觉要打起来了，你下路小心一点。”余洛晟出声说道。
　　“嗯。”浅梦依然用鼻子发音。
　　“能给句祝福吗？我可是去做很危险的事情。”余洛晟继续说道。
　　中路马上要到达6级了，以谢练达的性格，怎么也得用刀锋宰杀发条一次。
　　可很明显的一点是，对方的打野会出现在那里，余洛晟相信中路会爆发一次混战，于是让浅梦强行将兵线推过去，好让自己游走。
　　游走有风险，余洛晟需要一个祝福。
　　可事实证明，浅梦当他神经。
　　……
　　浅梦没有丝毫的挽留，换作林东的话，林东一定会很苦逼的说，你走了，我顶不住对面两个人啊！
　　浅梦没有，那态度就像是在告诉余洛晟：这个下路，有你没你一个样。
　　自尊心大受打击的余洛晟只能够灰溜溜的往中路走。
　　邱明辉和他的耳钉男辅助怂得不出塔，拿不到人头的余洛晟毫无存在感，所以余洛晟一定要在中路杀出一片自己的天下，让自己冥王之名名副其实，自己要像柯南，走到哪，人就死到哪！
　　“我兵线推得有点过了，发条躲塔下，不好杀！”谢练达皱着眉头说道。
　　“我来了，没事，过塔杀，小日本的辅助应该支援不过来。”余洛晟指挥道。
　　“好！”
　　“我有传送，你们放心上，围歼小日本！”上路的笑忘大声道。
　　以对方的中路防御塔为中心，谢练达的刀锋之影泰隆在前，余洛晟的锤石在右侧阴影处，宋帝王的皇子在左侧，上路笑忘的瑞兹传送随时待命！
　　中路只有一个发条，最多跳出一个对方的打野螳螂，来了也是个死！
　　“杀他狗日的！”
　　谢练达对小日本不共戴天，手上的诡刺亮起，正是要冲塔强干！
　　余洛晟手也不慢，直接一个穿越厚墙的远距离神钩，狠狠的往后一扯，强行将元川一和给拉在墙壁上！
　　谢练达技能全开，就看见漫天的锋利刀刃从发条魔灵的脸上划过，分分钟将她切成碎片！


第685章 1V2，秀杀两人！
　　元川一和反应很快很快，他在谢练达动手的时候就给他自己套上了护盾。
　　元川一和带的是护盾，在被控制的时候他护盾也开启了，魔球护盾和召唤师技能护盾两个叠加在一起，为他发条魔灵抵消了谢练达技能的很多伤害，谢练达这样一大套技能下来，发条魔灵竟然还有三分之一左右的血！
　　余洛晟见没能够杀死发条，于是非常果断的按下了第二段Q，整个人化为了一个夺命幽灵朝着发条魔灵的身上飞去！
　　厄运钟摆加灵魂囚牢，两个技能一起开启，让发条魔灵根本没可能闪现逃走！
　　元川一和貌似也不打算逃了，脑袋上顶着魔球，直接开启了大招强行将余洛晟和谢练达给卷到塔下，伤害极高！
　　抗塔的是谢练达，谢练达为了多打出一次伤害，闪现慢了一点，被卷入到了发条魔灵的魔球漩涡之中。
　　眼看自己血量不多，谢练达急忙闪现出塔……
　　“哇撕！！！”
　　忽然，旁边跳出了一只螳螂，谢练达迎面撞上了山本杏的螳螂，被山本杏一爪子给收掉了人头！
　　“我来了！”宋帝王大吼一声。
　　“别管我，发条还没死！”谢练达说道。
　　余洛晟已经用技能困住了发条，但发条还有一个闪现在手，宋帝王必须再给发条补上一些伤害，至于螳螂暂且不用去管他。没有到达11级前，螳螂的收割能力算不上强。
　　宋帝王也是果断，猛龙撞击冲入到防御塔中。
　　元川一和慌乱中交了闪现，躲开了宋帝王的猛龙出击。
　　宋帝王更是早有准备，人还没有落地就看见他一跃而起，大招框住了元川一和，利用大招的伤害收掉了元川一和。
　　元川一和也是很无奈，对方这层出不穷的技能扣过来，他操作再好，意识再超前也没有用啊，最后还是死翘翘了，但愿螳螂能够把对方给拿下吧。
　　山本杏有些兴奋，对方是冲塔在打，刀锋出来就是一个残血。
　　锤石由于吃到了发条魔灵一整套的技能，从塔里出来后也是一个残血，山本杏很清楚余洛晟之前为了杀布隆用过闪现了，所以看到残血的锤石跟疯了一样就扑过去，更不惜用闪现将余洛晟的性命给收掉。
　　“至于吗，我没技能了，闪现都交，真看得起我！”余洛晟也是纳闷得不行。
　　这次伤害计算得有些小失误。
　　但不得不说元川一和这次处理得非常好，他在余洛晟和谢练达没有发动攻势的时候就开启了两个护盾，这两个护盾为他抵挡掉了太多伤害，他要是稍有迟疑，基本上就是任何技能都无法释放出来，哪怕召唤师技能都用不了便被直接秒杀了……
　　元川一和的一次漂亮意识让余洛晟和谢练达陷入了大困境，两人出塔后都残废了，最后被螳螂拿了一个双杀。
　　诚然余洛晟觉得对方的螳螂没有必要交那个闪现来杀自己，但他是为了求稳拿双杀。
　　螳螂双杀后，血量还保存得很充足，整个中路战区就剩下打野皇子和打野螳螂在对抗。
　　两人拼得不可开交的时候，一道蓝色的旋风在骚动，几秒钟后就看见笑忘的瑞兹从天而降。
　　配合上皇子的伤害，笑忘和宋帝王两人迅速的解决掉了山本杏的螳螂……
　　可是，剧情并没有想象中的那么顺利，因为狂徒的刀妹也杀下来了！
　　狂徒的刀锋意志—艾瑞莉娅并没有带传送，他是凭借着自己的支援意识赶到了中路战场。
　　宋帝王杀了螳螂后，还想中路蹭点经验小兵，结果一照面就被刀妹利用小兵位移到他面前，一套技能轻松带走，毫无悬念……
　　“狂徒来了，狂徒杀来了！！”
　　现场一片高潮。
　　狂徒的刀妹在此时展现出了很惊人的战斗力和破坏力，收走了宋帝王皇子的人头之后，他利用刷新的Q技能Q残小兵又立马近身瑞兹……
　　狂徒冷冷一笑，直接给笑忘的瑞兹挂上点燃，手上的长刀利刃在笑忘的身上一阵横切乱砍！
　　笑忘见势不妙，急忙用闪现逃走。
　　谁知道狂徒的Q技能始终还保持着CD，一个Q飞身冲刺再一次近身了笑忘的瑞兹！
　　“好家伙，Q用得出神入化。”余洛晟泡着泉水在观战，心中惊讶不已。
　　这个狂徒对刀妹的技能运用真的登峰造极！
　　刀妹这个英雄最精髓的就是Q技能飞身冲刺的使用，它的特点在于如果使用该技能杀死了敌方单位，技能将刷新并且返还一半技能的蓝量！
　　这个技能让刀锋意志—艾瑞莉娅这英雄在后期拥有多段位移突进的可能，因为那个时候往往一个Q冲刺技能就可以秒杀一个远程小兵。
　　刚才狂徒的操作极其亮眼，他是先利用一个皇子身边的虚血小兵近身了宋帝王的皇子，利用W和E以及大招的伤害将宋帝王的皇子给打残废之后，最后再用Q技能收尾，收掉宋帝王的人头。
　　因为被Q的单位死亡，狂徒刀妹的Q技能再一次刷新。
　　这个时候，狂徒出现了一个让余洛晟都有些佩服的操作，他控制着自己大招飞刃，攻击了自己身旁不远处的一个小兵，将这个小兵打成了残血！
　　小兵残血之后，狂徒马上使用Q技能冲刺，杀完皇子后马上又回到了笑忘的瑞兹面前。
　　笑忘的瑞兹没有了大招，再加上点燃的原故，要打赢刀妹已经有点困难了。
　　更让笑忘绝望的是，自己好不容易禁锢住刀妹，可以用技能放她风筝的时候，狂徒到现在仍然拥有Q技能的突进！
　　狂徒直接往瑞兹脸上冲，给上一个晕眩，开启剩下几段的大招，直接强拼掉了笑忘！
　　大波KILL！！
　　螳螂双杀，瑞兹双杀，中国国队这一波亏得太大了，四个人冲塔被杀，又被狂徒收割战场！
　　“是不是有点冲动了？”泉水里，宋帝王看着共同在泉水里泡着的队友们，弱弱的问了一句。
　　“有点。”
　　“恩，有点。”
　　谢练达、笑忘、余洛晟都表示赞同。
　　这次冲塔强杀很不成功，一方面是元川一和超常发挥，另一方面也是大家技能过多的浪费。
　　值得庆幸的是，对方状态也不怎么样，应该不敢拿龙推塔，整体影响算不上太大。
　　“糟糕，下路也要跪。”突然宋帝王冒了一句。
　　泉水里已经泡了四个人了，唯一存活的就是下路ADC。
　　然而当大家将视角转到下路时，却发现ADC女警被对方两人围殴！
　　余洛晟这个辅助跑到中路游走，结果带了一波小团灭，悲催的是，浅梦因为单人对抗双人，眼下也被对方强抓了一次机会，看上去要死。
　　“不会吧，要被团灭了？？”
　　宋帝王哭丧着脸！
　　玩笑开大了，中路四人全死倒没有什么，不丢龙不丢塔的，后面大家一样能打回来。
　　但如果下路ADC也死了，就正好五人汇聚泉水里，直接被团灭！
　　才尼玛7分钟左右，被团灭很影响士气的吧！
　　宋帝王已经闭上眼睛不去看了，心里默念冲动是魔鬼。
　　谢练达满脸不甘，居然被小日本7分钟团灭了一次，实在不爽。
　　……
　　再说下路，浅梦女警处境非常危险，她被对方的布隆挂上了一个减速，被卢锡安和布隆一路追。
　　浅梦一路逃，逃回到了塔下，结果最后还是被邱明辉利用闪现打出了最后一下普攻，叠满四层触发了布隆的被动晕眩技能！
　　有了杀人的机会，邱明辉和耳钉男眼红无比，所有技能朝着浅梦砸去。
　　浅梦女警步伐略显凌乱，且战且退……
　　邱明辉处理得很聪明，故意自己往后退了一些，让布隆来顶防御塔的伤害，等布隆入塔之后，他自己才进防御塔打输出。
　　浅梦看到布隆入塔，很果断的在布隆脚边上方了一个架子。
　　“咔！”
　　1。5秒后，布隆踩在了这个架子上，被防御塔一阵狂点！
　　邱明辉一阵脸黑，这个蠢货是瞎吗，退出防御塔的时候没看见有架子？？？
　　这1。5秒的禁锢就要了布隆命了，防御塔的伤害在前期特别高，等到耳钉男想逃的时候，浅梦马上又给了一个口径之网，减速到了布隆，让布隆又多扛了一次防御塔的伤害……
　　布隆是没有闪现的，W技能也在刚才袭击女警用了，寸步难行的他最终被防御塔给打死，人头落到了浅梦身上。
　　“不错，不错，换了一个辅助！”
　　“还行，换一个辅助，不过还是要ACE啊。”
　　布隆是死了，卢锡安却可以收下女警的人头。
　　果然，卢锡安继续压进，只差一下普攻的伤害就能够带走女警……
　　邱明辉显得很谨慎，利用W技能触发被动，开启双枪效果。
　　临危之时，浅梦在塔下使用治疗术！
　　浅梦很聪明，她是特意熬到身上点燃结束后才使用治疗，这样治疗效果就不至于减半！
　　这个治疗术让她回了不少血量，可邱明辉脸色就很难看了。
　　他的计算是，在点燃下的治疗最多回个100血不到，自己利用双枪效果再多一下普攻就可以带走这个女警。
　　谁知道这个女警治疗术一直都不用，生生熬到了点燃消失，这一个回血让女警一下子又拥有了战斗力！
　　……
　　宋帝王、笑忘、谢练达、余洛晟基本上闭上了眼睛，这波他们打得太挫了，甚至不小心让队伍被团灭……
　　下路ADC也算够义气，见大家都在泡泉水，于是紧随大部队步伐。
　　可是，悲催的ACE声音迟迟没有出现，正当四人无比疑惑的时候，下路传来了声华丽的宣读！
　　……
　　“Double—Kill！”
　　双杀！
　　……


第686章 非人类二人组！
　　“大波KILL？？？”宋帝王满脸不解。
　　谢练达盯着屏幕，看着下路传来的这个双杀，惊讶的嘴巴能塞下两个鸡蛋！！
　　余洛晟一样好半天没说出话来，眼睛盯着下路防御塔下邱明辉和耳钉男的两具尸体。
　　说好的ACE呢？？？
　　“我操，屌得飞起啊！！！”笑忘直接就爆粗口了！
　　下路一打二，尼玛还拿了个双杀？？？
　　这种事情白风都做不到好不好，林东什么时候这么逆天了，这还是我们认识的林东吗？
　　日本国现场一群人脸色跟吃了臭袜子一样难受，当事人邱明辉和耳钉男更是连哭的心情都有了！
　　两个打一个啊！！
　　这真的是两个打一个啊，居然直接被反杀了！
　　这让他们脸面到底往哪里搁？？
　　“这个ADC，好是厉害。”耳钉男此时终于意识到了这个问题。
　　原本以为这是中国队那边随便拖来的一个ADC，就是为了改变战术策略。
　　谁知道这个ADC强得不行，架子这东西在她手上简直就是一件神器，把你的走位意图控制得死死的，耳钉男刚才其实是看见架子要躲了，问题是他不管踩不踩那个架子，都一样会被防御塔多攻击几下，那个架子位置封得太好了！
　　自己死就算了，耳钉男以为邱明辉能够收掉对方ADC的人头。
　　谁知道被对方一个治疗术，邱明辉伤害计算错误，直接被对方女警秀死在塔下。
　　刚才耳钉男一直在盯着邱明辉与对方女警在下路的拼斗。
　　本来，邱明辉就算计算失误伤害，那好歹也能够和女警对换了性命，结果那个女警把距离的控制把控到了一个极致，邱明辉有两下原本应该打出去的普通攻击全部因为距离而没有发射出去，反倒是女警多攻击了两次……
　　卢锡安这英雄经过改动后，攻击距离和男枪差不多只有500多一些，女警的攻击距离是650，相差了有100多码。
　　那个女警正是利用100多码的差距，活活的风筝了邱明辉有两秒钟的时间。
　　邱明辉可是在塔下和对方打啊，这两秒钟让他多顶了两下防御塔的伤害……
　　……
　　“距离艺术，我草，这个女警到底是谁啊，强得不行！！！”隔音室内，正在坐看比赛的林东大叫了一声，脸上满是惊然！
　　同样的，专业打ADC的白风一样为之动容了！
　　距离艺术是什么？
　　ADC与ADC之间的对决拼的就是胆识和操作，谁能多点对方一下，谁就赚，谁就能够在拼斗中获胜。
　　女警作为全英雄联盟中攻击距离最远的英雄，她是一个最能够秀距离艺术的人。
　　在对方补兵的时候点一下，在对方想要点你的时候撤退等对方回头的时候点一下，在对方假意拉近距离原地不动的再点一下，在对方真要攻击你的时候，点一下马上后撤拉开距离……
　　距离艺术太讲究操作和心理了，别人张前顾后你是否抓住了多进攻一次的机会！
　　邱明辉被风筝了有两秒多中的时间，那是因为他意图攻击女警的时候，距离不够，而他假装撤退突然反打的时候，女警岿然不动，当他恼怒要进攻的时候，女警后撤……
　　两秒钟的时间，邱明辉相当于吃着防御塔的伤害什么都没有做，而女警不仅多打出了两秒伤害，更成功配合防御塔的伤害达到了反杀效果！！
　　这样的距离艺术，真心不是什么人都玩得好的！
　　林东承认自己做不到，白风一样明白，面对狡猾的邱明辉不可能完全做到这种距离艺术操作。
　　然而，那个不知道名字的神秘ADC做到了！
　　她在所有人认为她会被击杀的时候，用智商秀死了辅助布隆，又在人们认为会被对方ADC杀掉的时候，用操作极限反杀了邱明辉，最令人难以置信的是她自己还活着！
　　智商与操作的极致碾压！！
　　并且使用的还是邱明辉最擅长的女警！！
　　在林东和白风专业的眼光看来，邱明辉的女警实力很逆天了。
　　谁知道，一个不知名的ADC出现，将女警玩得出神入化，在别人眼中女警不起眼的架子技能，在她手上就是神技，再别人眼中很一般的远距离攻击，再她手上就是艺术，玩转得让人不敢置信，甚至让那些完全不太懂游戏的日本国玩家们满脸不甘愤怒的骂邱明辉，怎么傻逼的连续两次取消普攻！
　　根本不是邱明辉自己取消掉普攻的好吗，而是邱明辉压根就碰不到这个女警！！
　　“话说，你们有没有觉得，这个女警气质很像一个人？”内心震撼的大罗突然开口了。
　　优雅淡定，从容不迫，哪怕脚步凌乱……那多半是装的！
　　这样的ADC，太尼玛像一个人了。
　　“你是说……”林东马上反应过来。
　　说实话，邱明辉的女警实力很像浅梦，可总觉得哪里不太对劲，要自己说出来又总说不上来，就是一种气质、感觉……
　　而此时这个女警，简直就是和浅梦的气质完全重叠，面对邱明辉和耳钉男这样凶猛的追杀，面对队友四人傻逼加逗比的冲塔强杀被全灭，她淡定操作，优雅风筝，轻松反杀两个自己不死，还不忘收一波兵再回家，补刀一个不落！
　　对，就是这里！！
　　突然，林东反应过来了！
　　他明白自己总觉得邱明辉是浅梦哪里不对劲了。
　　邱明辉在有亮眼操作，精彩反杀后，心态就会变得亢奋，他会选择迅速的清兵回家，无所谓漏不漏刀，反正杀了两个人完全不在于这点小兵经济。
　　而自己认识的浅梦就不同，她每次有神操作之后，都表现得很平静很淡定！
　　听说过那句吗，女人之美在于：她跟你吵了一架，生气的出门去了，回来的时候顺便买了个菜……
　　这份优雅从容极其充满诱惑力，所以林东一再认为浅梦是女人。
　　此时此刻的这个女警，所表现出来的就是这种女性的优雅从容之美！
　　“难道说……这家伙才是浅梦？？？”林东脑海里突然冒起了这样一个念头。
　　说真的，也只有这个ADC能够让林东有这样的感觉！
　　……
　　再说比赛这边。
　　泡在温泉里的四个大男人其实也未必高兴到哪里去。
　　4打3，被小日本给团灭了。
　　1V2，结果反杀两个！
　　于是乎，中国国队的上单、中单、打野以及那位号称冥王强得不要不要的辅助丢人的GANK小规模团战被灭与下路以一敌二杀两个自己不死的女选手形成了一个极其鲜明的反差对比！
　　反正，笑忘、谢练达、宋帝王还不知道浅梦是个女的，作为知道内情的余洛晟就感觉自己整个人都不好了。
　　事实也是如此。
　　国内千万观众看到他们的余队长上场，看到他用锤石，连解说都特意交代了广大玩家们一句，大家可要好好看比赛，这场将会是余队长给大家带来的一场主流辅助锤石的教学。
　　结果余洛晟的一波强带节奏，四人被灭！再看看下路1V2的ADC女警……
　　观众们现在基本上处在一个看了余队长用锤石就特别想买个女警练练的状态！
　　……
　　从泉水复活，购买了装备，余洛晟一脸苦逼的滚回到了下路。
　　唉，自己失误带错节奏其实算比较少的了，怎么偏偏自己带崩一次就出现这样的意外。
　　说好的，是由自己来打崩小日本，让背叛者邱明辉欲哭无泪，怎么浅梦三下五除二把眼中钉给收拾了，这么抢镜干什么！
　　这局余洛晟并不认为会输，就算带崩了一次队友他也不太担心。
　　所以，看到浅梦被对方追杀即将死亡，余洛晟心里很焦急蛋疼。
　　但看到浅梦神操作的抢镜秀杀邱明辉，余洛晟更加蛋疼了。感觉，还不如被ACE！
　　……
　　余洛晟在那天就指着邱明辉的鼻子说过，今天是日本电子竞技惨绝人寰的日子！
　　既然浅梦拿下了两个人头，既然自己的ADC是不管自己怎么浪怎么骚都能够保证自己发育和不死的浅梦，那么余洛晟完全可以彻底放开来打！
　　浅梦在补兵控线，余洛晟的锤石已经压到兵线后面去了。
　　想吃经验？
　　想太多！
　　“螳螂绕后了，小心！”宋帝王突然提醒了下路一句。
　　“草，怎么不早说！”余洛晟骂了一句。
　　骚过头，余洛晟现在冲得有些过前，直接要被对方三人被包饺子了！
　　浅梦站在一个相对安全的地方，她只要不理会螳螂，走几步就能够回到防御塔下。
　　“给灯。”面对这种困境，浅梦仅仅吐出了两个字。
　　余洛晟二话不说，回头扔了一个灯笼，同一时间手上反身一个厄运钟摆，将想要上来包饺子的邱明辉的卢锡安给拍了回来，然后瞬间开启牢笼大招！
　　浅梦无视了从自己旁边走过去的螳螂，踩着灯笼就到了余洛晟面前，对着被控制住的ADC邱明辉就是一阵狂点！
　　不退，反打！！
　　邱明辉、耳钉男、山本杏三人也是惊得不行！
　　正常情况下，女警直接退回塔，放弃治疗辅助锤石，好歹能保一个啊。
　　这锤石作为一个辅助，不卖自己就算了，尼玛回头给个灯笼让ADC踩，这是把ADC往坑里拉吗？
　　还有就是，别人锤石扔灯笼把你往坑里带，你TM还真的敢点！！
　　都不能用正常人的思维来衡量中国国队下路这两名选手了好吗？


第687章 2V3，没压力！
　　邱明辉真的始料未及啊。
　　这两个人的胆子是豹子做的吗，哪有人在面对这种包夹的时候还敢这样反打，甚至ADC轻松走掉的情况下故意跳到坑里面来打！
　　那种感觉就好像是三个猎人处心积虑的将两个猎物驱赶到了他们陷阱的位置，原本打算三人围猎，结果这两个猎物彪悍的把他们三个拖到了陷阱里一顿狂撕乱啃！
　　很多人都习惯性的认为锤石是一个没有伤害的英雄，事实上锤石的战斗力非常强，他的普攻在前期就堪比ADC，前中期他的一套技能也将打掉敌人三分之一的血还多，尤其是大招的灵魂囚牢！
　　一个厄运钟摆，一个灵魂囚牢，附上点燃再连招上一个钩子，三分之一血瞬间没有了。
　　邱明辉此时就看到自己的血量凶猛的往下掉，偏偏他现在被连续控制着，他想跑都不太可能了。
　　余洛晟的控制非常狡猾，他强行将邱明辉和布隆给分开，不让布隆的护盾抵挡住浅梦技能的伤害，浅梦点了灯笼之后，迅速的往布隆的身后走，同样是非常有技巧的避开了布隆的护盾，让布隆的盾牌基本上没有起到一点作用！
　　浅梦现在的装备已经很好了，再加上其物穿的符文，每一次攻击造成的伤害非常高！
　　一番拼斗下来，邱明辉的卢锡安迅速被余洛晟和浅梦秒杀，毫无还手之力！
　　“八嘎！！”
　　邱明辉怒骂了一声，心情极度的不爽。
　　原本是一个非常漂亮的围杀，结果自己却被先杀死了！
　　自己的这个蠢货辅助，怎么就从来不懂得释放好技能呢，布隆的保护能力一点都没有体现出现！
　　余洛晟和浅梦分别用一半左右的血量拼掉了邱明辉这个主要输出，剩下一个山本杏的螳螂和布隆。
　　浅梦反应非常的快，在看到螳螂朝她身上飞扑过来的时候，立刻一个潇洒飘逸的侧滑步，让开了螳螂飞天一爪。
　　这个山本杏的螳螂拥有两个人头，伤害非常的足，以浅梦现在的血量要是吃到螳螂所有技能的伤害肯定会被杀死。
　　侧滑步之后，又突然扭了扭娇嫩的小蛮腰……
　　如今的高手都很有预判能力，就比如说你是灵活的伊泽瑞尔，那么高手会选择先接近伊泽瑞尔等他交了位移技能之后再出手给控制技能，避免自己的控制技能被对方用位移给躲掉。
　　同样的，螳螂也很聪明，在浅梦使用掉了E技能滑步位移后，再立刻朝着浅梦的方向释放出了虚空尖刺！
　　尖刺有三束，呈现扇形飞出，只要被碰到就会被强力减速，这个时候螳螂再追上去给上一爪子……
　　也不知道是浅梦的走位特别轻盈，还是女警这个英雄本身就拥有纤细的身段和惊人的柳腰，就看见那么浅梦那么轻轻一扭，宛如早有准备的一个小闪烁身体就那么避了两道从她两侧飞过的虚空尖刺！
　　扇形的虚空尖刺岔开，正好未命中！
　　山本杏直接看得想哭了！
　　这巴嘎雅奴的可以？
　　螳螂进化了W尖刺技能后，尖刺呈扇形飞出，在这个范围内基本上全部命中，偏偏这个女警就站在两束尖刺分叉的地方，一点伤害都没有吃到！！
　　减速不到女警，螳螂要再跟进女警就有些难了，之前杀余洛晟的时候它就将闪现给用掉了。
　　不得已下，他开启了大招虚空隐形。
　　螳螂的虚空隐形可以让他获得30％的移动速度加成，现在他就是在利用这个加速跟上这个女警，将其性命收走！
　　螳螂进入隐身，浅梦失去了螳螂的视野。
　　她显得不慌不忙，顺手往自己脚下放了一个架子，紧接着往后走！
　　山本杏倒不像耳钉男那么蠢，直接往架子上踩，他稍稍的一绕，躲开了女警的架子，马上开启了第二段大招的隐身效果再一次近身浅梦。
　　浅梦这次无法闪躲，被这个螳螂的爪子狠狠的扫了一下！
　　“撕拉～～～～～”
　　螳螂的爪子在浅梦女警娇嫩的皮肤上撕开了一个深深的伤口，看得余洛晟一阵心疼，奈何自己现在没有技能，又被一头猪布隆给缠着，无法护花护驾。
　　浅梦略显艰难的挪动步子，就在螳螂想要往后封路等下一波技能的时候，她突然一个回走位，身子从架子上踩过去。
　　山本杏那么一愣。
　　操蛋，想拿架子来绕我吗？
　　这一招其实还真很管用，山本杏根本不可能往架子上走，必须稍微那么一绕。
　　可这么一绕，就让他无法在黏着浅梦打输出了……
　　乘着这短暂喘息时间，浅梦迅速的往草丛走，暂避螳螂的锋芒。
　　山本杏冷笑了起来，模样十足像一个将中国少妇逼迫到角落里摸着八撇胡笑的日本龌龊军官。
　　“花姑娘，你往哪里跑？”
　　螳螂的Q技能的被动效果是孤立无援，这个孤立无援可以让螳螂的Q技能伤害增加。
　　浅梦这样往草丛里走，就等同于增加了螳螂Q技能的被动伤害，这不等于少妇自己在把衣服脱掉，任其采摘吗？
　　山本杏想都不想就上了，这种时候没有哪个男人会保持理智。
　　摸入到没有人的草丛里，看着娇艳欲滴的小女警，山本杏忍不住要发出淫荡的笑声，拿下了女警，这场他就有三个人头了，全场人头最高，表现极其亮眼！
　　三步并作两步，山本杏激动的扑向了女警小美人。
　　“咔！！！”
　　咦，什么声音，算了，无关紧要的东西。
　　擦嘞，怎么挪不动步子，本太君的脚怎么了！
　　山本杏低头一看，这才发现自己脚下不知道什么时候多了一个架子，这架子深深的把自己的螳螂脚给夹在地上，完全无法挪动步子！
　　山本杏心里没来由的一阵恼火。
　　这个草丛什么时候有架子的，刚才自己怎么没有看到……
　　还有，这个女警也太狡猾了，故意把自己往没有人的小草丛里引，原来在那里早就放好了一个陷阱！
　　可恶，太可恶了！
　　到嘴的小娘们就只能够眼睁睁的看着她越走越远了！
　　“BIU！！！”
　　“BIU！！！”
　　突然，山本杏发现这个花姑娘的胆子真是不一般的大，自己被架子控制住的这个时间里她不赶紧拽着支离破损的衣服跑，还回头给了自己几发子弹！
　　不跑？？？
　　那等着被拖走XX吧！
　　山本杏终于挣脱了架子，立刻释放了尖刺，成功减速到了这个血量已经不多了的女警。
　　减速后马上跟上，只要一个Q技能利爪，就能够让这个女警血肉飞溅！
　　“呃！！！”
　　刚要抬手，一条灵魂锁链突然从不远处拍来，狠狠的在山本杏螳螂脸上留下了一个血印子！
　　山本杏直接就要斯巴达了！
　　就差一点，就差那么一点可以击杀女警，结果被该死的锤石一个厄运钟摆给摆退了出去，于是眼睁睁的看着花姑娘落入到了锤石的安全怀抱！
　　捉急，捉急得不行！
　　“唿～～～～～～～～”
　　锤石再一次晃动了手中的锁链，原本为厄运钟摆的锁链化为了一条飞奔而出的直线，笔直的命中了山本杏的螳螂。
　　“好钩！！！！！”吴森喊了一声。
　　“太尼玛及时！！！！”
　　“靠，这都活下来了！”大罗一阵惊呼。
　　隔音间里面，李图川为首的这一大群中国选手、教练、分析师嘴型都变成了一个“O”！
　　女警的生命危在旦夕，她却利用两个毫不起眼的夹子，生生的拖延了有5秒左右的时间，并且成功又和余洛晟的锤石回合。
　　而这个时间里，余洛晟锤石的技能重新刷新，正好解救下了遛恶犬遛了一圈的ADC，随后突然反打！
　　这里，浅梦有一个让余洛晟都为之称赞的细节操作。
　　那就是她人站在草丛的最边缘进行输出……
　　女警为什么要站在草丛中输出，难道像大盖伦一样只要从草丛里跳出来劈人，就可以获得一种叫做“小学生王霸之气”的BUFF？？
　　显然不是，女警的被动技能是每攻击七下之后，下一发攻击将会拥有爆头效果！
　　而如果女警站在草丛里攻击的话，这个特殊效果会叠加的很快，大概4下攻击之后就能够触发爆头特技！
　　浅梦刚才已经打了螳螂两下，其中一发正是爆头效果，伤害极高。
　　紧接着余洛晟用厄运钟摆将螳螂拍开，浅梦继续输出，再给上了两次攻击……
　　余洛晟又接上了钩子拖拽的时间里，浅梦再一次触发了爆头的被动效果！
　　正是这关键的两发被动，将螳螂从一个四分之三的血线掉到了三分之一不到。
　　而等到山本杏意识到自己血量不足以支撑起自己猥亵的事情之后，他的身后飘来了一个花姑娘的怒喝，一道远距离火枪贯穿而来，再一次将他的血量给打残了一些……
　　长长的火枪在浅梦女警手上无比灵活的转换，随手一转，火枪化为了狙击！
　　于是，就看见那女警崛起性感的小臀部豁然半蹲下，狙击枪直接瞄准了逃跑的山本杏。
　　“这……”
　　山本杏一下子就吓尿了！
　　不会吧，花姑娘没品尝到，反被花姑娘千里狙杀了？？


第688章 女……女人？？？
　　“我不会死，我不会死，我一定不会死！”
　　山本杏此时在女警瞄准狙击的这个过程中只能够在心里默念这一句。
　　以他现在的血量，按理说不会死的，女警前期的大招伤害打不掉人多少的……
　　“砰！！！！！！！！！”
　　“you—have—salaed—by—enemy！”
　　山本杏完全是想都还没有想完，耳边就听见一阵嗡鸣声，紧接着他的螳螂就躺在了地上，屏幕也变成了灰白色！
　　直接无人可挡！
　　全场直接寂静了，一个近乎满血，一个前来收割的螳螂，竟然就这样被击杀了？
　　这怎么会可能啊？？
　　女警明明是一个前期战斗力很弱的英雄，到了装备出成型了才有真正的战斗力，像前期这种战斗她别说杀人了，能够保自己不死就算很不错了。
　　这场战斗力，这个女警先用强硬的手段杀掉了邱明辉的卢锡安，紧接着遛狗一样遛螳螂了好长时间，仅仅是用两个夹子浪费了螳螂一大把的时间，最后被他们两个人的配合直接给杀掉了！
　　至于最后剩下的一个布隆……
　　这个布隆等级低，装备差，然后又犹豫手段的原故，至始至终就没有碰到过女警一下，好不容易在战斗中到达了6级，他的两个队友却已经阵亡了，于是释放了一个毫无作用的大招，紧接着就跟落水狗一样跑了！
　　双杀！
　　又是一个大波Kill！
　　这才开局八分钟出头，哪怕是昨天的那场比赛上，狂徒一开始就拿到了两个人头，他也只是在后期的战斗中慢慢的变成了杀佛。
　　可是这个女警，才打了一共八分钟的时间，直接在这个国赛上拿了4个人头和1个助攻，猛得不行啊！
　　还有，之前在日本国大家一直传言他们日本国队的ADC邱明辉如何如何厉害，女警使用得如何如何出神入化。
　　怎么这一局大家一毛钱都没有看到，反倒是对面的女警各种神级操作，各种细微入神的走位，各种伤害计算的完美，各种智商碾压，完全是看完日本ADC打下路，你就格外的崇拜中国的ADC！
　　……
　　“木里英！！”
　　中路，元川一和已经火冒三丈了！
　　元川一和在刚才可是全场亮了一把，诱使了中国国队四人集体团灭。
　　偏偏最让人放心的下路被拿了一个大波Kill！
　　好吧，上一次你们冲塔冲动，发生了些许小意外，那么这三人围杀，还被拿了一个大波Kill，你他喵的要怎么解释？？
　　你所谓的拿出真正实力就是这个样子，被一个从来没有听说过的ADC打得毫无存在感？？？
　　“中国国队的这个ADC不是一般选手！”此时此刻，邱明辉终于很严肃的吐出了这一句话来。
　　“哼哼，现在跟我说这个，你最好想办法在接下去的十分钟怎么把这个劣势给打回来，不然中期打团你将给我们造成巨大的障碍！”元川一和压制住怒气道。
　　“没什么大不了的，在我看来ADC拿再多的人头，到了打团时期一样是跟死得超鬼没有什么区别。”狂徒优哉游哉的说道。
　　狂徒在上路建立了极大的优势，要不了多久三相之力就会做出来，随后再买一个冰心之心，任你ADC装备再好，也是分分钟被切死的事情，所以狂徒打上路从来就没有担心过下路ADC发育有多好，你ADC发育好，也不会在前期出防护装备，没有防护装备的ADC始终是一套秒！
　　邱明辉看到了元川一和的态度，心里自然格外恼火憋屈。
　　要不是老子窃取到了中国国队的围杀信息，你元川一和真有那么聪明的会先开护盾？？
　　好像自己就打得很好一样，有本事你TM自己下来和冥王对线，有本事你自己来跟中国国队的这个ADC打一打，那样你就会知道中国国队的这下路组合有多么恐怖！
　　现在，邱明辉已经心态全乱了。
　　他以为自己对余洛晟的了解，不说在下路打出优势，好歹能够压制住余洛晟的发挥，就像之前余洛晟的那波游走，就是邱明辉提醒了中路他们会冲塔强杀。
　　本来，他们的反战术手段用得很好，成功让对方四人团灭了，天知道这一整局最亮眼的不是三大刺客之一的鬼刺，也不是冥王余洛晟，而是这个被大家认为是拉过来临时充数的ADC！
　　这个ADC实力强得令人有一种不寒而栗的感觉，毕竟邱明辉自己也是女警高手。
　　在细节的处理上，这个女警比自己更加精妙，在心态上，这个女警更加冷静从容。
　　最重要的是，邱明辉清楚记得，这个女警的闪现还没有用过。
　　2级的时候，余洛晟和浅梦双闪现，击杀掉了布隆。
　　现在是八分钟出头了，女警闪现已经转好了。
　　这么说来，中国国队这个ADC在被螳螂无比危险追击时，她始终留了一个闪现没有使用。
　　哪怕你螳螂有闪现，或者辅助布隆有亮眼的草丛，这个女警仍然可以关键时刻闪现躲避，寻找到一个更好的输出位置……
　　能够临危不乱、极限反杀的ADC已经很令人害怕了，一个在生死关头却保持那份冷静，精确计算敌人所有招数并且还特意留了一张底牌的ADC，那就恐怖无比了！
　　这就有一种，你使劲浑身解数好不容易将某个武林高手逼到悬崖，却被这个高手只差分毫的反杀了，正在你可惜的时候，有人告诉你，这个高手其实根本没有拿出全部实力，这种心境比跌入悬崖里还更难受。
　　直接就不想玩了都！
　　……
　　“我草了，林东你今天吃春药了啊，怎么变得这么厉害了，实在不敢相信！”组队语音里，就听见宋帝王忘乎所以的叫声。
　　ADC强，则全队强，现在女警拥有了4个人头，发育好得不行，后期打团有了最大保障。
　　当然，更重要的是林东和余洛晟狠狠的修理了邱明辉这个死叛徒。
　　就是让你这条叛徒狗知道，偷窃我们的战斗技术有用吗，还不是一样被打出翔来？？？
　　“真心帅啊，林东。”笑忘高兴无比的说道。
　　上路，笑忘被对面狂徒压得不行了。
　　自己好歹是中国数一数二的上单啊，走出去随便就是虐的，可到了这国际的赛场上，笑忘感觉自己的日子实在不好过了，就拿这狂徒来说，打两局，两局都被压得不行。
　　还好下路给力，尤其是林东彪悍得不行，竟然现在就拿了4个人头，这下让笑忘压力小了很多。
　　这场和日本的比赛，就是带着民族斗争来的，全国千万的观众没有一个不讨厌小日本的，要是输了，黑锅还在自己的身上，笑忘就感觉没脸在国队里面呆下去了。
　　下路撑住了，而且是基本上打爆了，那就太好了！
　　“话说，林东改了一个ID就强得不行，这把赢了，多的不说，我请你去日本桑拿，包你满意！”谢练达非常诚恳的说道。
　　上路、中路、打野这局都表现得不是很好，估计大家确实是被邱明辉给恶心到了，再加上大家的打法战术都被对面了解得一清二楚，有一种拳脚难施的感觉，还是下路余洛晟和林东打开了局面，挽救了这次国家的荣耀，谢练达说什么也要给这次的大功臣最大最好的福利啊！
　　“咳咳！”余洛晟发现谢练达这家伙说得有些入骨了，特意咳嗽了一声。
　　等大家稍稍冷却了一些之后，余洛晟才稍稍解释道：“她不是林东，是我们的新队员，浅梦，你好歹跟大家打个招呼呗。”
　　从开局到现在，浅梦都没有说过一句话，发表那简短的字的时候也是用下路语音跟余洛晟说。
　　而入席的时候，浅梦更是走在后面，带着和林东一样的棒球帽，各色的灯光闪烁下谁也看不清她的脸。
　　“什么……什么，不是林东？”宋帝王第一个愣住了，刚想买一把蛋刀，结果买成了爆裂魔杖。
　　宋帝王那个纳闷，无奈的用撤销键，将爆裂魔杖给退了，重新购买了蛋刀。
　　现在LOL很人性化的，购买装备错误的话是可以撤销，只要不走出泉水的话，刚才买的装备都可以撤销。
　　“等等，你刚才说什么名字……浅梦？？”谢练达问了一句。
　　谢练达自然知道浅梦，国服最强王者排行前十的神秘ADC，上次余洛晟被韩国狙击的时候，谢练达也在，那个时候谢练达就认识到了浅梦ADC的实力！
　　“怎么回事，我们的ADC不是林东吗！”笑忘听得有些傻了，根本不知道情况到底怎么回事。
　　余洛晟此时心里也有些小期待，因为他相信宋帝王、笑忘、谢练达听到一个女人的声音在组队里面之后，一定会惊得说不出话来。
　　所以，余洛晟特意交代浅梦一句，跟大家打个招呼。
　　然而余洛晟低估了浅梦的高冷，她倒不是没有说话，而是吐了两个字：
　　“小龙。”
　　对面的ADC和打野死了，现在是最好的拿小龙时机。
　　结果大家因为说话，聚集的速度慢了些许！
　　然而，男女的声音其实认真去听很容易分辨。
　　小龙这两字浅梦吐得赶紧利落，但她的音质就算冰冷一样好听如铃。
　　所以，笑忘、宋帝王、谢练达一下子都傻了！
　　女……女……女人！！！


第689章 有浅梦，来几个都不虚！
　　队伍里尼玛怎么出现了一个女人！！！
　　还有，我们打了将近十分钟的比赛，居然还不知道自己队伍里的ADC坐着是一个女人？？？？
　　苍天啊！
　　世界观直接就被颠覆了好吗。
　　人生观直接就被摧毁了！
　　“我……我的妈呀，我都不知道该说什么了！”笑忘满面惊恐的说道。
　　这货不是林东，这货是个女人！
　　一个参加世界电子竞技国赛的女人！
　　大家虽然都有听闻某些女玩家实力很不错，有钻石级的，甚至还有最强王者级的，但女生的电竞水平男生比起来真心差得太大了，所以到现在为止任何一场权威的世界电子竞技大赛上都没有出现过女选手！！
　　谁知道这场和日本国的国赛上，原本该是林东打ADC，却一下子变成了一个声音冰冷却好听的女选手了！
　　最重要的是，比赛都过了这么久，余洛晟这混蛋才告诉他们事实的真相。
　　你让他们这些到现在为止战绩平平的男选手和这个4/0/1的女选手一比较的时候，脸往哪里搁啊！！
　　整个组队语音一下子就沉默了。
　　大家非常机械和带着几分梦游般操作拿掉了这条妥妥的小龙，可重新回到线上的时候，脑子里仍旧是在飘荡着同一个问题。
　　这ADC真是一个女的？
　　是不是大家听错了？？
　　难不成是林东这个死变态故意捏着嗓子在说话，问题是他怎么可以捏出这么好听的声音来？
　　这次的坐席都是有明显隔开的，所以即便知道队伍里多出了一个女人来，却怎么也看不到，只有带着这个疑惑直到比赛结束了。
　　……
　　“既然ADC是他们不熟知的，我们围绕着ADC来打。笑忘你的瑞兹就不要求有过多的输出，谁上来切ADC你的技能直接往他脸上甩。”统战的阎罗王开口说道。
　　阎罗王刚才已经看过下路的情况了，这个ADC的实力确实强，大家都说邱明辉的女警造诣很高，可和现在这个女警比起来真的差了一个境界。
　　这是一个很让人欣喜的事情，因为队伍里出现了一个如此强大的ADC，这相当于中国国队的战斗力又得到了提升，当然，这选手是一个女人，让阎罗王也惊讶不已。
　　只是，现在不能在意这种事情了，先拿下这场比赛再说。
　　“恩，好，这个可以，我们的战术里面很少有围绕着ADC来打，日本国队那边肯定也没有想到我们会走这一出。”谢练达一脸正经的说道。
　　谢练达此时其实很尴尬，刚才自己还跟林东说了那么龌龊的话，结果打ADC的不是林东，是浅梦这位神秘大BOSS。
　　也不知道这个浅梦长得漂不漂亮，要是一个美女的话，自己算是彻底因为那句话给毁了。
　　唉，平时自己都挺正经的，为什么就要说那样的话呢，谢练达深深自责道。
　　战术迅速统一意志，在还没有进入团战阶段，余洛晟和浅梦两个人就不急着逼迫团战了，直接住在下路。
　　反正对面来三个人，2V3就算在国赛上，他们两个也一点压力都没有，来4个人打麻将的话，就算两个人被杀了也绝对不算亏，因为他们的中路防御塔一定保不住！
　　现在，就是让优势路来吸引敌人的火力，给余洛晟和浅梦尽情展现个人技术的时候，好让其他路能够得到喘息的机会。
　　这样的打法是中国国队之前没有使用过的，有余洛晟的比赛里，余洛晟很习惯的就去带节奏，为整个团队建立起优势，反倒是经常让ADC一个人在下路单独发育，吃更多的经验。
　　这一次，余洛晟哪里都不游走了，日本国对这游走了如指掌，他现在最大的职业就是保护浅梦的女警，接下去的时间里对方肯定想尽办法要遏制住女警的发挥，到底来多少人还真不好说！
　　……
　　“他们改变战术了。”邱明辉眉头紧皱的说道。
　　一看到冥王余洛晟老老实实呆在下路就应该知道这根本不是中国国队正常的风格。
　　余洛晟的支援能力全世界数一数二，再加上他各种神控制神操作，往往都能够在别的路打开局面。
　　这样的游走，辅助不仅拿到助攻人头经验，更能够让ADC的等级得到很大的提升。
　　ADC之所以脆，很大部分原因是等级的低下，毕竟这是一条路两个人吃经验。
　　可是，自从女警第二次拿到双杀之后，余洛晟的锤石就死死跟在女警的小裙边旁，成为了一个凶神恶煞的贴身侍卫，见人杀人，见鬼杀鬼，打得邱明辉和他的傻逼辅助耳钉男压力富士山大！
　　一个冥王余洛晟已经是死神级了，邱明辉和耳钉男要打起十二分精神去招架，现在又多出了一个不知道从哪里冒出来的超强女警，这日子没发过了都！
　　耳钉男心情是最不好的，现在之前看上去蛮有修养的邱明辉一下子原形毕露了，自己不小心A了一下小兵打乱了他补兵节奏他都要骂自己一句。
　　耳钉男哪里开心，你邱明辉他妈的不是说这局你CARRY的吗，被对面用女警教做人了，就怪到我这个辅助头上。
　　是，老子辅助打得不好，比不上国际水平，可你卢锡安就玩好了，被人塔下秀死，被冥王全套技能打中！
　　“他们已经压到这么深了，过来杀他们！”邱明辉指挥道。
　　“打不过啊！”山本杏哭丧着脸说道。
　　他就不明白了，之前那一波3V2怎么就跪得那么惨！
　　“三个人不行，那就来四个，四个不行就来五个，难道还杀不掉他们？”邱明辉怒道。
　　“呵呵，我这里没有问题，瑞兹没有传送，我下一波回去购买装备的时候，来下路支援一次，一个4个人头的女警，人头很值钱的，正好成就我的发育！”狂徒满脸笑容的说道。
　　再发育一会就可以购买三相之力，有了三相之力他刀妹的战斗力会有一个质的飞跃。
　　对面的瑞兹太猥琐了，狂徒找不到机会击杀啊。
　　“你还是在上路发育吧，这样会给瑞兹一个喘息机会。”元川一和建议道。
　　元川一和觉得他配合上螳螂再加上下路两个人，有4个人绝对可以杀掉对面下路两个人，就算他们的中路和打野支援过来，一样可以将他们击杀，狂徒这边没有必要出手。
　　不过，狂徒对此不以为然，他开口道：“补兵发育太慢，还是杀人起装备来得快！”
　　日本国队选手都愣了愣，不愧是狂徒啊，在这种很难拿到人头的国赛上竟然要靠杀人起装备。
　　想想也是，对方的下路是世界冠军队队长，那个ADC的实力也明显要高于木里英，对面兴许会想到他们日本国出动三个、四个人来围杀，却怎么也不会想到狂徒也杀过来了。
　　刀妹的追击和杀人能力极强，对面现在带线这么深，一定得将性命留在这里！
　　……
　　日本国队全部商量好了，五人先是假装在各自线上发育。
　　这里元川一和处理得很聪明很聪明，他在十四分钟的时候离开了线上，一副去拿蓝BUFF很快就会回来跟谢练达对线的样子。
　　这也是一个高端技巧，在职业联赛里，跟你对线的人消失了，那么很快就会信号提醒，这个时候线上发育的人就会稍稍退一些。
　　但如果你作为中路AP，在十四分钟左右离开线上，那么别人一般会认为你去拿蓝BUFF，蓝BUFF就在这个时候刷新了。
　　这条平静的下路，只有一女男女在那里闲庭信步的发育补兵。
　　女子优雅淡定，面对扑面而来、凶煞恶煞的小兵，从容不迫的用手中的长枪射杀，惊不起一点血腥，却满是风情舞剑的味道。
　　至于那个拿着锁链的家伙，一眼看去就不像是女神旁边的男主角，因为他总是时不时的往幽暗的草丛里探探脑袋，偶尔又像一个疯子一样见着对面的人就上去咬，突然又安静的站在女神旁边，典型狗腿子！
　　也不知道为什么，堂堂的世界冥王在浅梦这种冰封几万里，气场高冷足以碾碎一切装B的选手面前，就成一个行为举止怪异的店小二、保镖、逗比了！
　　“对面中路不见了，应该去拿蓝，但有可能借着拿蓝的机会去下路围杀你们。”谢练达在中路第一时间打警告。
　　下路的防御塔已经推掉，余洛晟和浅梦直接压到对面的2塔位置，换作是别的职业选手这个时间应该是去中路帮助推进，像这样匹配局无脑两个人浪荡推进的，就是找死。
　　“应该是去拿蓝了，他们不敢进攻过来。”余洛晟回答道。
　　有浅梦，来几个都不虚！
　　“哦，那我中推，就不支援过去了，收了这波兵我基本装备成型。”谢练达说道。
　　“放心，我们应付得了，你们尽管发育。”余洛晟满怀信心的说道。
　　“有队长这句话那就够了！”宋帝王和笑忘都点了点头。
　　看得出来，他们的队长已经从背叛的阴影中走出来，足以独当一面了。


第690章 五人围杀的逃脱！
　　……
　　“咦，发条MISS的有些久了。”谢练达收完小兵，低声说了一句。
　　“狂徒好像也没有到线上……”笑忘担忧的说道。
　　“没事的……你们尽管发育就好了。”余洛晟打着包票。
　　下路几个关键位置大家都做眼了，对面想要从各条野区通道包围过来自己一定可以看到，日本国队一直不到线上又没有来下路围杀，就是在浪费自己发育时间。
　　“退。”突然，一直不说话的浅梦吐出了一个字。
　　“怕……”余洛晟刚想说“怕什么”，突然看见正前方一只身上背着各种刀刃的女刀客以极快的移动速度风尘仆仆的朝这里冲来！
　　狂徒，刀妹！！！！
　　好家伙，这个狂徒对刀妹Q技能的运用真的登峰造极了！
　　他利用大招迅速的将一波兵线给打成残血，然后乘着兵线排成一字长龙队的时候，连续的使用Q技能飞驰过来，这画面不亚于武侠电视剧里那些武林高手轻功踏着小罗咯们的脑袋直接飞入场中央。
　　所有的小兵，都成为了刀妹的踏脚，连续三次位移之后，刀妹已经出现在余洛晟和浅梦的面前。
　　这操作，犀利而又霸气，不愧是世界数一数二的上单选手！
　　别的人杀过来，余洛晟还真不怕，无论是螳螂还是发条，他们的技能多半会有落空的可能，余洛晟有自信让他们打不出足够伤害。
　　刀妹就不同了，她一旦往你身上扑过来了，你再怎么躲都没有用。
　　浅梦危机感敏锐了一些，余洛晟还在别人家防御塔附近扭来扭她早已经手势好行李和武器绝尘而去。
　　“浅梦，打不打？？”余洛晟急忙问了一句。
　　靠，赶紧回答啊，在线等，挺急的！！
　　余洛晟见浅梦不回答，尝试着朝走远了的浅梦扔了一个灯笼，希望她能够像上次那样对自己不离不弃，一起携手击杀对面恶势力。
　　浅梦直接当他神经，头也不回的就走。
　　刀妹都来了，就意味着日本国这次至少来了五个人。
　　别说是五个人了，只要对方中单和打野一起来，浅梦都不可能踩那个灯笼杀回去！
　　余洛晟很伤心，换作是林东自己说打的话，他一定会蠢的不犹豫，真就打了。
　　这个浅梦，一点都不把自己这个队长放在眼里。
　　打又怎么了，对面明显五人没有齐聚过来，集火杀了刀妹，就算死也能够换一两个，然后给其他线的队友发育的时间。
　　浅梦太过傲娇了，头都不回。
　　而且，卖队友这种事情都能够做得如此高贵冷艳。
　　……
　　浅梦是不会理会余洛晟这个浪B，哪怕他是为了给队友争取发育的时间，那也是余洛晟的想法，自己作为ADC就绝没有牺牲自己来给队友创造经济的概念，哪怕是给三个队友创造经济也没可能。
　　然而，刚朝回去的路跑了几步，浅梦立刻蹙起眉来。
　　原来对方的螳螂和发条不知道什么时候绕开了关键的野区眼位，诡异的从河道那里包抄了过来，直接封死了浅梦要逃回去的路线。
　　这下，浅梦不能往回跑了！
　　前又狼后有虎，能够活动的范围一点点被缩小。
　　“点灯，快点灯！”
　　此时，余洛晟站在幽灵怪后面墙边，刀妹已经扑到了余洛晟锤石的面前，那一套伤害高得让人心寒，才简单的一套就要了余洛晟一半的血。
　　“大哥，你这个时候叫人点灯，不是送刀妹嘴里吗？”笑忘满脸苦逼的说道。
　　浅梦没法后退了，稍稍犹豫了之后，她决定踩余洛晟的灯笼……
　　灯笼一踩，浅梦的女警迅速飞向了余洛晟锤石身边。
　　余洛晟看到浅梦飞来，此时更是带着美女浪迹天涯且展现自己高超逃生技术的时候了。
　　锤石这英雄的灯笼有一个特质，那就是可以将队友拉扯到自己的身边。
　　而假如你队友朝你飞来的过程中出现了位置的改变，那么队友同样会追随你的步伐。
　　明白这一点，余洛晟就果断的在浅梦朝自己飞过来的时候按下了闪现，抱着女警小蛮腰双双穿过了大幽灵怪后面的墙，进入到了敌方蓝BUFF野区。
　　“司过唉！！！！！”
　　日本国队的辅助耳钉男突然大叫了一声，惊叹无比的样子。
　　前有狼，后有虎，中国国队的这下路组合怎么也不可能逃脱了，哪怕将召唤师技能给全部交掉，闪现、治疗一样无法逃出生天。
　　然而对方仅仅利用锤石的一个闪现，迅速的带着ADC一起突破了围墙，到了野区之中，这让大家的包围一下子变得毫无意义了，最重要的是耳钉男完全没有想到锤石还能够这样玩！
　　彻底有一种活到老学到老赶脚！！
　　再看邱明辉，此时恨不得一耳光拍在自己这个傻逼辅助脑门上。
　　你还有心思称赞，还不给老子追过去，五个人围杀对面两人都不成功的话，那就改行去做AV男优吧，那活不需要智商！
　　“别想跑？我特意从上路过来，你们性命都是我的！”狂徒冷冷的说道。
　　狂徒这家伙也不是一般的厉害，即便到现在他手上的Q技能仍然是冷却。
　　余洛晟也最烦这种刀妹，无论用了不知道多少次Q技能冲刺了，但始终保持着技能冷却，你穿墙逃跑了也没用，别人会直接插眼得到视野然后再冲刺过来。
　　所以，为了防止恶心的狂徒再追击，带着浅梦闪现过墙之后余洛晟特意留了一个厄运钟摆！
　　“走你！”
　　时间把握得当当好，就在狂徒的刀妹利用Q冲刺过强之时，余洛晟拿起锁链就往刀妹脸上拍去……
　　刀妹冲刺在半空中，速度奇快，结果撞上了余洛晟这个神预判的锁链，将其从原本翻墙的状态给直接拍回到了墙后面去了！
　　“司过唉！！！！！！”
　　这一次，简直日本全场惊呼了起来。
　　之前大家看到中国国队辅助锤石用厄运钟摆打断了布隆的跳跃，这样操作在他们日本真心很难看得见，那个时候已经有人想要给中国国队这辅助三十二个日本赞了。
　　紧接着扑面而来的就是余洛晟锤石两个见所未见的神级操作！
　　灯笼闪现，让自己和ADC队友瞬间脱离了包围困境。
　　马上，回头一个厄运钟摆，将正要扑过来的刀妹在半空中给拍了回去。
　　刀妹的冲刺和赵信的冲刺类似，基本上都是瞬间扑向敌人，速度不亚于一个闪现，最多看到刀妹一个飞身的残影……
　　在这种情况下，锤石竟然能够用E技能厄运钟摆将其打断，别说是LOL比较落后的日本国了，在世界的大舞台上也是一个无比绝妙操作！
　　“我草草，余队长的锤石今天简直就是给日本国上课来的啊！”沈雪宇显得小激动说道。
　　这一波是被敌人五人围杀，余队长冷静处理，精妙操作让一切看得大家大呼过瘾，原来不是余队长不爱用常规辅助，而是常规辅助已经强得根本就不需要再练了！
　　就说刚才余队长对锤石W灯笼和E厄运钟摆的理解，全世界能够达到这种境界屈指可数，这样也不能怪日本国队的那个不成熟的辅助要一惊一乍。
　　同样是国赛选手，同样玩锤石，耳钉男觉得自己玩锤石和中国冥王玩锤石压根不是一个英雄。
　　“这样逃确实是最好的办法，但现在他们还在敌人的野区，要脱身感觉有点难啊。”杵官王有些担忧的说道。
　　“恩，不太好跑，被挂上任何一个减速的话……你看，你看，对面布隆直接闪现给个大招封路，操作烂得不能再烂的被余队长他们躲掉，可这一个减速对余队长他们很致命。”
　　……
　　野区里，余洛晟步伐挪动有些缓慢，再看了一眼浅梦女警，心里暗想：没事，他们两人状态还算可以，拖延了这么长时间队友应该也支援过来了，那个时候可以反打一波，对面什么技能都交了……
　　我擦嘞！！
　　暗想到一半，余洛晟猛然发现无论是中路、上路还是打野，都尼玛没有一个来接应的意思，全暗暗妥妥的刷经济！
　　“靠，你们怎么不支援！！”余洛晟暴脾气一下子就上来了。
　　太过分了，太过分了！
　　“我平时是怎么教你们的，下路有危险无论如何都要第一时间赶过来支援，为什么支援意识这样缓慢，按照这样的迟钝懒散，我们中国国队哪什么资本和更强的韩国美国抗衡！”余洛晟骂道，真是恨铁不成钢。
　　“大哥，是你不要我们支援的好吗！”宋帝王忍不了了，揭穿道。
　　“是啊，你说你们下路完全没压力，没有必要来，让我们在线上推线发育。”笑忘说道。
　　谢练达同样没理会余洛晟逃亡时间还有心思的长篇大论，默默推中路防御塔。
　　“哦，是吗？”余洛晟老脸一红，隐隐约约觉得自己是有那么说过，当时还觉得自己太有一队之长撑起这一个团队的领袖范了。
　　唉，算了，算了，没队友支援就没队友支援吧。
　　看了一眼迅速朝着这片野区聚集，杀气腾腾包围了这片野区的日本国队成员，再看看被挂上了减速，寸步难行的自己……
　　心中没来由一酸，幽幽对浅梦说道：“浅梦，你先走，不用管……”
　　“咻！”
　　余洛晟话都还没说完，浅梦直接一个闪现过墙，从敌人蓝BUFF厚墙闪现到了靠近中路那条分岔路上，并且迅速与中路拆塔的谢练达会和了。
　　两秒钟不到，余洛晟的锤石被敌人五个人吞没，身躯被踩了一遍又踩。
　　临死前余洛晟抬起疼快蛋碎的脸，看着高贵冷艳安全离开的女警，千言万语只能心肌梗塞。
　　你真卖我啊？
　　我可是用自己的闪现带你过了墙，让你摆脱了困境啊，然后你自己的闪现保留了，轻松再穿墙离开，问题是没有位移的我大锤石怎么办啊！
　　……
　　不得不说，浅梦这种连头都没打算回的走人让各种神操作救场的余洛晟很伤心，人与人之间为何变得这么淡漠？


第691章 别人家的陷进夹子
　　余洛晟躺在泉水里心情是怎么都好不起来了。
　　浅梦确实淡定，逃跑之后直接和中路的谢练达会和了，然后携手推掉了对面的中路防御塔。
　　这样算起来的话，对方用了整整五个人才杀死了余洛晟一人，浪费了大量时间，但是这边他们防御塔却掉了一个。
　　一个人头和一座防御塔比起来，怎么都是日本国亏了。
　　“这样都被他们跑了！”元川一和愤愤的骂道。
　　邱明辉表情已经铁青得不行，发动了五个人就只拿了辅助一个人头，甚至中路防御塔被对方这样拿掉，这样下去他们的团队经济劣势就会越来越明显。
　　“跑？怎么可能，我狂徒要杀的人怎么也不可能跑，都赶紧给我跟上！”狂徒冷酷无比的说道。
　　狂徒完全没有停歇的意思，他穿过了自己的蓝BUFF野区，穿过了河道，直接截断了中路浅梦和谢练达的退路。
　　浅梦和谢练达此时也无奈，只能够朝着上河道跑！
　　“跟上，可以打！”元川一和眼睛一亮。
　　狂徒的意识确实非常高，利用一个漂亮的封路就让对方推塔过深的两人无法回城，这样的话他们五个人深追，最终一定可以将这两个人头也拿下。
　　“真是一条疯狗。”谢练达看到对面狂徒追过来，很不爽的骂了一句。
　　此时，谢练达和浅梦的处境有些尴尬了，狂徒已经出了三相之力，他的移动速度要比他们两人快上许多，这个家伙一路过了河道，然后像一匹狼在两人返回自己地盘的侧翼位置一直尾随。
　　狂徒的目的很简单，就是不让谢练达和浅梦回城。
　　而紧随在狂徒旁边的还有一只螳螂，以这两个人的伤害，足以瞬间将浅梦和谢练达任何一人秒杀，所以谢练达和浅梦只能够一路顺着河道往上跑，争取在大龙峡谷门口能够和上路笑忘的瑞兹会和！
　　笑忘刚才也在拼命的推线，等自己两个队友跑向这里寻求帮助的时候，笑忘毅然挺身而出。
　　“我草，他们五个怎么全来了？？”笑忘那硬脾气在看到日本国队五只狼狗冲来时彻底萎蔫了。
　　“我也过来了，但好像不怎么打得过。”宋帝王弱弱的说了一句。
　　宋帝王和笑忘也是纳闷得不行！
　　尼玛前十秒钟这些人不还在下路围杀余洛晟这个鸟人的吗，怎么一下子就冲杀到了下路，这到底神马情况？
　　看来这个战火连天的召唤师峡谷就没有什么安全发育可言，基本上哪里出了人命，肯定殃及池鱼。
　　日本国队现在就是抱着一个我们人多的理念，强行切断了中国国队两个人的后路，这一波明显是不打都不行了！
　　“品尝虚空吧！！！”
　　一只虚空色螳螂突然从旁边跳了出来，就看见这家伙背上的尖刺一闪，三束尖刺利刃划破了虚空化为了扇形朝着浅梦的女警和谢练达的刀锋刺去！
　　“山本杏，漂亮！”
　　元川一和忍不住叫了一声。
　　螳螂尖刺拥有很好的减速效果，现在整个日本团队都在费劲了力气追逐女警和刀锋，只要稍稍给他们挂上了任意一个减速效果，他们肯定要被直接留在河道上。
　　这是一个千载难逢的机会，冥王余洛晟还在泉水里读秒，没有了他的保护和组织，这是日本国队团灭对面的一个绝好机会，一定不能够错过！
　　日本国队，刀妹、螳螂、发条魔灵、卢锡安、布隆五人齐聚河道，狂徒看准了时机，非常果断的一个闪现加Q冲刺……
　　如果操作速度足够快的话，闪现和英雄的位移技能是可以连在一起的，狂徒的操作就是这种，完全看不见狂徒闪现的光芒，就只看到这个刀锋意志好像突然驾水而行，紧接着又突然飞驰而去，没有一丝丝的停顿！
　　狂徒扑向了谢练达的刀锋，谢练达立刻被自己的师妹刀锋意志给晕眩在了原地，普攻之后马上接上了附带真实伤害效果的飞天姿态！
　　狂徒的刀妹可是已经出了三相之力，三相之力对像贾克斯、刀妹这种可以通过技能打出附带伤害效果的英雄来说就是一个神器！
　　于是，利刃冲击、均衡打击、飞天姿态、三项暴力这近乎4个技能的伤害叠加在一起，搭配上普攻攻击的话，瞬间爆发将高得令人窒息。
　　谢练达自己就是忽略了狂徒刀妹的这一套爆发，血量从一个满的状态瞬间到了半血以下，随后看见一只螳螂冲飞而来，谢练达就意识到自己命不久矣了。
　　当机立断，谢练达开启了大招！
　　暗影突袭！
　　身躯与河道融合，消失在空气中，斗篷化为了无数飞叶利刃，在半空中呈现出了一个利刃之阵，从刀妹和螳螂的身上划过！
　　暗影突袭可以让刀锋进入隐身状态，原本谢练达想要利用大招的隐身加速效果摆脱凶残无比的狂徒刀妹，谁知道他刚要挪动的时候，一个真眼直接插在了他的脸上，让他的隐身迅速被破！
　　“糟糕！”
　　看到真眼，谢练达对自己逃跑不再包有希望了，所幸突然一个割喉，身躯瞬移到了山本杏的螳螂身后！
　　诡刺、寸草不生！
　　刀锋始终是一瞬间爆发伤害最高的英雄，谢练达将这一套技能全部糊到了山本杏螳螂脸上，山本杏的血量瞬间变残，吓得山本杏都有些不知所措！
　　“打，他没技能了，怕什么。”狂徒叫了一声，一脸鄙视山本杏的胆小怯弱。
　　刀锋是在垂死挣扎中开启了大招，这样刀锋是无法将伤害全部打全，再加上他点燃处在CD状态，根本不可能秒杀掉敌人。
　　一个不能秒人的刀锋之影泰隆又有什么好畏惧的？
　　山本杏一咬牙，技能全开，和面前这个刀锋拼了。
　　螳螂的瞬间爆发一样高的可怕，尤其是无形威胁和孤立无援这两个被动效果触发！
　　谢练达一点硬气十足，现在他跑是肯定跑不了了，说什么也要拿自己的性命换掉对方一个人。
　　双方在很短的时间进行了赤身肉搏，按照谢练达的计算，自己应该可以在螳螂杀死自己之前将他的性命给收走，只要……
　　“防御～～”
　　忽然，一个发条魔球从河道的另一边飞来，一层白色的护盾血条出现在了垂死螳螂身上，正好抵消掉了谢练达无比关键的一刃！
　　“操蛋！”
　　谢练达不甘的骂了一句。
　　真操蛋，这么不巧对面发条魔灵赶到了，竟然没有能够将螳螂给换掉，可惜至极！
　　没能够换掉对方一人，情形就不太乐观了，只剩下一个逃亡女警和接应也未必有成效的瑞兹，根本抵挡不了日本国队此时的气势汹汹。
　　“卖还是不卖？”
　　谢练达一死，笑忘心里有些打鼓了。
　　日本国队那边仍然还有五人，中国国队这边只剩下宋帝王的皇子、浅梦的女警、笑忘的瑞兹，他们三人要面对的是日本国队整个团体。
　　浅梦女警仍旧处在被追杀中，卖掉她的话，还能够保全住两个性命，可若是上去跟对面打，3打5，一不小心就团灭了！
　　“呀呀呸的，怕你们小日本，我就不是笑忘！”终于，笑忘不能忍了。
　　女警的操作者是一个女人啊，现在一个女人被小日本五个禽兽追逐，天知道他们会做出什么丧尽天良的事情来，作为一个正义的中国男人怎么可以不挺身而出！
　　逮！
　　放开那个女警，有什么冲我流浪光头瑞兹来！
　　笑忘迅速和浅梦女警接应，就在浅梦被狂徒扑杀到的时候一个及时的禁锢，束缚住了狂徒这条疯狗。
　　机甲席位上，浅梦看上去面无表情，眼睛里却有一丝轮动……
　　那是一种自信的绽放，她打ADC只需要一个人墙的保护，就可以做到非常完美输出。
　　浅梦反应速度真心快，笑忘的禁锢技能几乎刚抬手，她立刻潇洒转身，英姿飒爽的在狂徒脚正中央位置放了一个金属夹子！
　　1.5秒禁锢时间，狂徒根本动惮不得，他像只疯狗一样撞击着禁锢护臂，想要挣脱出这控制继续扑击女警～
　　一个四个人头的女警啊，值钱得不行，狂徒怎么会不心动。
　　小ADC，你还敢回头点我，真以为自己保持这个攻击距离我大狂徒就抓不到你吗？
　　等瑞兹的禁锢时间一结束……
　　“咔！！！”
　　狂徒还在谋划着如何杀死女警时，脚下传来了一个难听的金属声音。
　　低头一看，狂徒一下子就要骂娘了。
　　自己怎么踩到女警夹子上了？？？
　　女警夹子这东西，看似一个基本上算废的技能，偏偏在不经意的时候就会起到神乎其神作用。
　　这一场日本和中国的对抗上，浅梦已经用她的陷阱夹子上演了无数次惊人击杀、反杀、逃跑，现在又一次使用夹子配合上瑞兹的禁锢技能完成了无缝连接的COBO控制，这让狂徒一整个开心不起来。
　　难道这是传说中别人家的陷进夹子？


第692章 血警，杀如神！
　　有一种剑圣，叫别人加的剑圣，各种用Q无极之剑躲技能，各种单杀和团战收割，各种偷塔拆家。我们家的剑圣简直就是剑剩，不知道哪个砍柴工客串的，野区一万年刷野不见人，团战第一个冲人堆怒送，完全不知道偷塔带线为何物。
　　有一种瞎子，叫做别人家的瞎子，前期三路带节奏，野区称霸无处不在，团战神龙摆尾一脚定胜负，好不威风霸气。我们家的瞎子就是真瞎，线上被GANK不来反蹲，追击敌人各种国足Q，团战冲入人堆就再也不见回来，毫无存在感，瞎得让人心痛。
　　有一种夹子，叫别人家的夹子。别人家夹子完全是一个1。5秒控制技能，在每一个你仓惶逃跑的小路上它都会如草丛盖伦般跳出来，让你无语问苍天，亦或者追中正要拿人头，咔的一声泪两行的看着敌人逃走。自家金属夹子，绝对就是一个摆设，开局几分钟看见它躺在草丛里，游戏结束后，这夹子还TM躺在那！
　　你TM是在做一个安静的美夹子吗？？？
　　日本国队的人现在恐怕就是深深的体会到别人家夹子和自家夹子的差距了，累觉不爱！
　　……
　　瑞兹禁锢1。5秒，夹子1。5秒，这就是整整3秒钟控制时间，瑞兹和女警的伤害又不是摆设！
　　这两人齐心协力，禁锢法术和火枪子弹朝着狂徒身上打去，迅速将狂徒血量给打残。
　　狂徒脸上再也没有了狂意笑容，要不是辅助布隆及时跳上来用护盾抵挡了后续的伤害，狂徒性命基本上要交代掉。
　　狂徒脸色阴沉，急忙退到了队伍后面，去喘上一口气。
　　“这小女警，好生厉害，这样也被他衔接到了夹子。”狂徒一边退一边骂道。
　　瑞兹禁锢时间是1。5秒，而女警金属夹子它放到地上是需要1。5秒作于时间才会打开，那个时候有人经过或者站在原地便会被夹住，但其实这过程中有那么一点点空隙，英雄很容易就从未完全打开的夹子上安全走过去。
　　简单来说，任何一个女警玩家在看到自己队友瑞兹禁锢之后再跟上一个夹子，反应和英雄动作都需要时间，技能与技能之间也会存在间隙，无法完成连控效果，除非这个女警早就做好了准备，在瑞兹即将出手的那瞬间她也跟上一个夹子，这就可以在瑞兹禁锢时间结束那瞬间让夹子正好开启……
　　很多时候，高手都需要对敌人有一个精准预判。
　　事实上更难的意识是选手要对队友的技能有着一定预判，就比如说你是亚索，看见队友即将释放击飞的时候就该提前做好释放技能准备，否则等你看到队友击飞敌人你再去做反应，基本上来不及了。
　　同样，这个女警就是预判了队友的技能释放，紧接着先做出配合操作，让技能与技能之前达到完美衔接！
　　所有精妙无缝操作都是由此而来，让狂徒感到惊奇的是，这个女警从下路一直被追杀到这里，按理说慌乱得不行了，怎么还可以这么冷静操作？
　　韩棕治那小子女警算玩得很好了，貌似也不见他能够把女警夹子玩出这样艺术来。
　　“天崩地裂！！”
　　一声嘶吼，就看见宋帝王的德玛西亚皇子从一旁杀了出来，一个大招框住了有三个人！
　　战局一下子变得混乱无比，中国国队胆子不一般的大，只有三个人情况下竟然和他们五个人打。
　　狂徒被击退了一次之后，一直在战场附近观望。
　　以他现在血量进入到战场肯定就是死，他必须耐心等到局势变成了大家相互残血和僵持的时候，自己找准机会切进去，把对面的人给收割了。
　　这个过程，狂徒的视野一直都落在女警身上。
　　她一直站在瑞兹和皇子这两个队友身后输出，反倒是发条魔灵、布隆、卢锡安以及螳螂四人无论用什么办法都接近不了她，于是这个女警在混战中打出了非常高输出，并且输出根本没有断过！
　　不行，即便是以多打少，也不能让一个拥有4人头ADC输出得这么舒服啊，这是要出事。
　　皇子和瑞兹这两个英雄都属于半肉，他们面对其他人攻击多少能够支撑一段时间，反观他们日本国队这边，邱明辉那渣战绩在这个时间点完全无法发挥一个ADC明显作用，至于等级低的布隆更不用说，就是一坨肉。
　　发条魔灵再给完大招之后，输出一样有限……
　　“山本杏，你跟我切过去，别给女警这样输出！”狂徒是忍不了了，对打野螳螂山本杏说道。
　　“我血不多……”
　　“少废话，冲上去打一套，你死了我能杀掉女警，怎么都赚。”狂徒说道。
　　山本杏自然无话可说，他徘徊在战场旁边，算准了女警位移技能使用过的时间突然开启了大招隐身……
　　隐身让山本杏螳螂轻松穿梭过了战场，等到隐身即将结束时，山本杏一飞而起，张牙舞爪的朝着浅梦白嫩嫩女警扑去。
　　“小心！”统战的阎罗王叫了一声。
　　“糟糕，我没技能！！”笑忘和宋帝王同时说道。
　　本来，笑忘应该留一个禁锢技能，用来保护浅梦女警，因为之前他们就商量过，这局围绕着ADC来打。
　　可为了留住邱明辉那叛徒狗，笑忘没忍住杀他的念想，把禁锢技能给用掉了。
　　螳螂扑到了后排已经让人心术大乱了，谁知道狂徒的刀妹不知道什么时候也绕过了战场，紧随螳螂之后……
　　这下可要命了！
　　浅梦一直将她血量保持得很好，甚至如此漫长逃亡以及这样混战，敌人都没有几个技能碰到她，拥有三分之二血的她完全不要畏惧一个血量不多的螳螂。
　　但如果狂徒的刀妹跟上去，结果就完全不同了，狂徒那一套技能爆发就可以瞬间带走浅梦一半血。
　　浅梦目光扫了一眼两个虎视眈眈敌人，她迅速放弃了对邱明辉的攻击，步伐稍稍往后退。
　　螳螂飞扑过来，落点正好在浅梦身上！
　　“撕啦～～～～～～～～”
　　厉爪从浅梦女警身上划过，一道醒目伤痕豁然出现，将浅梦生命值带走了三分之一。
　　山本杏很聪明，爪刃打完之后，他又马上进入潜行状态，不给浅梦能够点到他的机会。
　　“咔咔咔”
　　扣动扳机的声音传来，就看见女警单手抬起了长枪。
　　山本杏不屑一笑，女警在这个时候使用Q技能是很蠢的行为，因为女警Q技能抬手动作非常明显，又是线型飞出，被近身之后很容易被躲掉。
　　山本杏开启了第二段隐身，利用加速效果直接绕到了女警的小翘臀后面，舔了舔爪子，山本杏心里有了一丝小阴暗，总算是可以品尝这只小美人的血了！
　　“咔噗！！！！！”
　　火枪喷发，一道烈焰和平之鸽从女警的长枪中发射，火枪因此发出了金属之声。
　　而这道烈焰，不偏不斜，正好往试图绕到她身后的隐身螳螂飞去！
　　“Dominating！！！！！”
　　一声威严的宣读在螳螂倒下的那一刻响起，伴随着螳螂隐身被杀，屏幕上赫然出现了这样一个字幕，字幕像是一层战斗圣衣披在女警身上，让这个女警看上去更加威凛气魄！
　　主宰比赛！！
　　这个女警已然主宰比赛了！！！
　　山本杏满脸愕然的看着这一切，根本不明白这个女警怎么会判断出隐身后的自己是会到她身后……
　　“500块归我了！”狂徒浮起了笑容。
　　其实狂徒早就猜到让螳螂杀上去，基本上会被女警给杀掉。
　　可有了螳螂这伤害和减速铺垫，这个女警必死无疑了。
　　刀刃在手中旋转，狂徒的刀锋意志艾瑞莉娅化为了刀刃女战士，身体化为凌厉之剑朝着女警扑去。
　　虽然E技能均衡打击CD未冷却，不过以另外两个技能伤害以及耀光效果，完全能够将这个女警剩下血量全部带走了。
　　利刃扑面而来，这一次女警再无可闪躲。
　　似乎知道自己必死无疑了，女警没有再跑，而是站在原地攻击，想必是要争取跟自己换掉。
　　狂徒怎么可能给她机会，自己击杀她最多1秒，这1秒时间女警不可能……
　　操蛋，这是什么？？？
　　突然，一道绿色光芒缭绕在女警周围，狂徒一套技能都要打出去了，却看见原本必死的女警血量在接近底线后突然恢复了200点左右。
　　这200点让女警生命得到喘息，并且她立刻使用加速效果朝反方向跑，摆脱了狂徒的普攻……
　　“妈蛋啊！！！”
　　狂徒感觉自己眼睛都快瞎了！
　　女警，你是开了无限召唤师技能外挂了吗？
　　从下路打到这里，各种危机扑面而来，你告诉我你手上还有一个“治疗术”！！
　　混账啊，下路的邱明辉和耳钉男怎么不提醒自己，这个女警治疗术还在？？？
　　治疗术血量加得不多，可现在成为了生死关键，狂徒眼睛里充满了暴走和羞怒，却只能够无可奈何的看着女警将那一发爆头打向他！
　　“God—Like！！！！！！！！！”
　　又一层更加震撼眼球的战衣披在了这个女警身上。
　　而人们愕然发现，这个女警杀如神了！！
　　更重要的是，她是踩着狂徒这位超级大BOSS的尸体达到接近杀神领域！！！


第693章 完爆小日本，超强女警！
　　“不得了，真不得了啊！”
　　隔音室内，中国电竞队那些并没有上场的选手们都已经惊叹不已。
　　自己国家什么时候出现了一个这么强大的ADC了，把上单疯狗狂徒都秀了一脸。
　　众人目光很不自觉的看向了李图川，刘图川却和大家一样茫然，根本不知道这位神秘ADC是谁，反倒是惊喜又疑惑的看着夏莹星。
　　李图川知道，这个神秘ADC是夏莹星带来的，夏莹星究竟是从哪里找到这样的ADC。
　　操作方面先不用多说，就是这留底牌的能力就要比白风更甚一筹啊，战斗打到了这种天昏地暗的程度，狂徒就算再厉害也不会想到对方女警还留了一个治疗术。
　　当真有一种螳螂捕蝉黄雀在后的感觉！
　　夏莹星此时目光熠熠，她确实没有想到自己妹妹在电子竞技这领域上达到了这种境界！
　　……
　　战斗并没有因为狂徒的阵亡结束，日本国队那边还有三个人活着。
　　元川一和的发条魔灵、邱明辉的卢锡安、耳钉男的布隆。
　　笑忘知道自己刚才犯了一个很严重的失误，没有留住W禁锢技能来保护女警，还好这个女警有一个治疗术在手反秀死对面两个残血。
　　这一次，笑忘不会犯这样错误了，他看到了发条魔灵发疯的朝着女警冲去，果断一个禁锢技能将发条魔灵给留住，不让她靠近自家ADC。
　　“烦躁！”
　　元川一和骂了一句，最后不得已将技能扔向了笑忘的瑞兹。
　　笑忘瑞兹血量已经不多，这一个魔球撞击和噪音，迅速带走了笑忘剩下血量。
　　笑忘可以说是用自己性命保护住了杀如神的女警。
　　浅梦此时血量只剩下两百，被发条魔灵一个魔球加平A就会被带走。
　　但是，这个时候就展现浅梦距离艺术的时候了。
　　借着瑞兹先禁锢了发条魔灵的这个时间，她用普攻点了一下发条魔灵。
　　等到发条魔灵将QW两个技能都给了瑞兹将瑞兹杀死，浅梦再一次打出了一发子弹。
　　子弹飞出马上收手，取消掉人物攻击动作后摇，通过走位和发条魔灵拉开距离，元川一和有些恼怒的要跟上，距离却始终差了那么一点，无奈的他只能够放弃追击去收拾宋帝王的皇子。
　　可元川一和一回头，一发子弹马上又飞向了他，在他脑门上打出了一个暴击！
　　这个暴击一下子要了元川一和命了，元川一和更是玩得有些脱了，连魔球护盾都没有开启来被这突然的一发暴击给直接带走！
　　看着自己黑白色屏幕，元川一和心都快碎了！
　　7/0的数据，这女警是要超神了啊。
　　“屌！！”
　　宋帝王由衷赞叹了一句，身体也好像充满了力量，就在自己血量剩下一丝之际，他使用一个猛龙撞击收走了布隆人头！
　　耳钉男辅助布隆和宋帝王两人同时阵亡，一时间河道上排满了尸体，不同颜色不同种族的血液混杂在河水里，发出了腥臭味道。
　　整条河道上，还站着的只剩下邱明辉的卢锡安和浅梦的女警……
　　从团战变成了ADC之间对决。
　　浅梦血量只有200，卢锡安则还有300多的样子。
　　浅梦女警蓝量不多了，事实上这还是她之前带了两瓶蓝药加本身控蓝，不然战斗持续这么长时间，一个法师蓝量都会彻底变空。
　　“这次你一定会死！”邱明辉一咬牙，化身为了一个决斗的牛仔。
　　生死决斗，女警这样的枪手和卢锡安这样的圣枪游侠此时就像是两个站在沙漠小镇中央街道上的西部枪手，两人背对着背，默数10秒背对着往前奏，然后一声令下双方猛的转身开枪，生死完全取决于各自拔枪的速度、瞄准的技巧、射击的果断！
　　邱明辉手上是捏了一个位移技能，他很清楚这个女警会玩距离艺术，自己若不能很好的走位，很有可能被对方反杀。
　　邱明辉先假装后撤，他想知道这个女警到底敢不敢上来点自己。
　　让邱明辉完全没有想到的是，这个女警真得上前了。
　　恭喜你，中计了！
　　邱明辉突然回头，配合上自己E技能的冲刺，竟然瞬间突进到了女警面前！
　　近距离下，女警的爆发怎么都不可能比卢锡安高，哪怕这个女警装备比自己好上一截。
　　邱明辉操作极其娴熟，为了更快的让伤害打出来，他甚至直接使用Q技能圣枪射线，确保Q技能圣枪射线的伤害和接下去双枪能够直接杀死女警。
　　“踩！！”
　　千钧一发，浅梦举起手中的长枪，朝着邱明辉的卢锡安打出了一发子弹。
　　在子弹飞出的那一瞬间，浅梦身上突然出现了一个幽绿色的护盾。
　　轻轻一踩，浅梦的女警突然向后倒飞，整个身体直接穿过了蓝BUFF山岭延伸到河道的厚墙，飞到了视野一片阴影之中，就那样不见了！！
　　圣枪射线与浅梦的女警擦身而过，并没有碰到她，更不用说是卢锡安接下去的那一发双枪效果了。
　　带着200的血量，女警不翼而飞，邱明辉整个人都快要崩溃了。
　　就差那么一点，怎么就差那么一点！！！
　　“喔嗷～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”
　　全场一片坐过山车般的惊呼。
　　真的是千钧一发啊，女警的这个踩灯笼真的太是时候了，恐怕再慢是那么零点几秒钟时间就死亡了。
　　“瞄准！！”
　　就在所有人认为这场战斗以女警踩锤石灯笼逃走结束的时候，视线阴影处一条红色的死亡狙击线突然出现。
　　狙击线跨越了整个屏幕，瞬间锁定了那个在河道上无比懊恼的卢锡安！！
　　邱明辉突然瞪大了双眼，整个人就像被死神的阴影给笼罩着，开始无意识的逃跑。
　　问题是，在被女警狙击大招锁定的情况相下，又有谁能够逃走呢？？？
　　“嘣！！！！！！！！！！！！！！”
　　一发包裹着愤怒火焰的子弹穿过了黑暗，划破了河道水面，狠狠的打向了邱明辉的卢锡安。
　　邱明辉的卢锡安在爆炸伤害中变成了肉片，血肉横飞，那双不甘的眼珠子也爆裂了出来！
　　“Legendary！！！！！！！”
　　血雨飞散之中，大大的超神字幕出现在召唤师峡谷上空，伴随着整个峡谷的回荡，缭绕在人们的耳畔。
　　超神了！！！
　　这个女警直接超神了！！！！
　　ACE！！！
　　团灭，日本国队团灭，尸体全部躺在了这条河道上，没有一个活口。
　　蓝BUFF野区里，从基地复活直奔战场的锤石站在那个杀戮女神女警的旁边，同样是一脸有种的钦佩与惊叹！！
　　事实上，在战场只剩下浅梦和邱明辉的时候，余洛晟便赶到了战场位置。
　　距离还差了那么一点点的情况下，余洛晟迅速朝着浅梦的位置扔了一个灯笼。
　　浅梦一样是看到了这个灯笼，所以突然改变了后退的主意，追着邱明辉点了一下。
　　浅梦将邱明辉的意图猜测得恨透恨透，所以在那一发子弹飞出那瞬间，浅梦迅速点了灯笼，躲开了邱明辉那一套致命攻击……
　　飞身后撤之后，浅梦马上开启狙击大招，锁定了邱明辉的卢锡安。
　　这里，余洛晟真心佩服浅梦对伤害的计算和对操作的自信。
　　浅梦刚才若是直接点灯笼摆脱卢锡安再远距离给大招，那么大招的伤害应该正好差了那么一点将邱明辉给击杀。
　　是以浅梦艺高人大胆的往前挪了半步，先发制人打了邱明辉一枪后秒点灯笼，两个操作几乎重叠在一起，身躯和子弹反向齐飞，堪称惊艳华丽。
　　更帅气的是，浅梦在猜灯笼的瞬间为了防止视野丢失，在被灯笼拉回的半空中开启了狙击大招！
　　于是那一刻，可以看见一条狙击红线在浅梦女警踩灯笼飞走的同一时间出现，那条红线顺着灯笼的轨迹和瞄准锁定卢锡安的轨迹迅速拉长，从近距离红色狙击短线迅速生生的变成了一条初始端在移动的瞄准红线……
　　这样的操作是整个英雄联盟史上见所未见！
　　让余洛晟这样的世界顶尖级玩家都不由得倒吸一口气！！
　　邱明辉，你死得不怨，死在这样堪称完美无缝连招下，简直就是一种荣幸好吗，因为在任何一场对抗上你都不可能再看见这样意外与技术完美结合在一起的震惊骇俗操作！！！
　　当然，不得不说的是，这一幕看懂的人并不多。
　　红色狙击线出现了华丽拉扯只在一瞬间，更多看上去想是一种错觉，当事人余洛晟是看得真切，也明白这样的操作需要的是一种意外完美配合之外更需要选手手速快到无空隙，零点一秒的空隙都没有！
　　不过，用这样的招式团灭日本国队，用最华丽操作极限秀杀对方ADC，这便足够让日本国整个现场目瞪口呆。
　　整了整枪，可以说以一己之力ACE了日本整个国队的浅梦并没有在原地停留。
　　“帮我拿蓝。”浅梦淡淡的对余洛晟说道。
　　中路是一个刀锋，对蓝的需求不是很绝对，她拿蓝也是正常。问题是她这份淡定太不考虑周围一群看傻眼了的观众们的感受。
　　这就像是一个女警官华丽开枪击杀穷凶极恶歹徒后轻描淡写的对旁边惊尿的实习生说，到旁边帮姐姐买帮烟，要红河！


第694章 还……还真是个女人！
　　冒牌就是冒牌货！
　　现在服服帖帖去给女警大姐买烟的余洛晟就想问邱明辉一句：你他妈的服不服？？
　　在这样的操作面前，你还敢自称会玩女警吗？
　　一次秀杀，两次秀杀，三次秀杀，什么叫虐暴小日本，这就是！！
　　此刻，日本现场早就没有了之前那样的兴致和激昂。
　　明明昨天日本国队还压制着中国国队打，可今天日本国队就像换了一支战队在打一般，全局就看见女警和锤石两个人在表演。
　　……
　　“队……队长，我信她是浅梦！”
　　“我也是！”
　　“牛X得不行啊！！”
　　另外三个队友，谢练达、宋帝王、笑忘早已经看傻了。
　　是谁说邱明辉ADC很屌很屌的，是谁说邱明辉那叛徒、孙子是浅梦的，和这个正派浅梦比起来完全不是一个级别的好吗！！
　　……
　　“这个ADC好厉害啊，我们中国国队里什么时候出现了一个这样强大的ADC，无法直视！！”正在负责转播的解说开始大呼小叫了。
　　全国那么多人在看比赛，从下路余洛晟和浅梦逃亡开始就提心吊胆，直到现在ACE对面大家内心的震撼自然不用多说。
　　脑海正好回荡着解说的惊问！
　　是啊，这个ADC到底是谁啊？？？
　　不是说中国队被日本偷窃了战术，于是让一个新ADC上场避免被克制的吗，怎么感觉这ADC根本就不是新人，比白风这种超级专业中单还猛！
　　看看日本国那些人，疯狗狂徒被秀了一脸，发条逗比被收走人头，卢锡安更是被秀得连最后尊严都没有了，人生价值观都得崩溃。
　　……
　　“马勒戈壁，我知道她是谁了，我知道她是谁了！！”
　　隔音室里，没有上场的队列中，林东豁然起身用一种无比肯定的语气说道。
　　大家从惊愕中回过神来，目光齐聚在林东这B身上。
　　孙子，你知道是谁就快点说好不好，叫毛叫！！
　　“不……不太可能吧，但又好像就是！”大罗在一旁满脸纠结和莫名激动。
　　“浅梦，这货一万个是浅梦，女警能够玩到这样出神入化的人全世界只有一个，一定是浅梦！！”林东万分激动的说道。
　　Lm战队成员和浅梦很熟悉，有的时候余洛晟跑去研究新辅助战术时候，浅梦都会代替余洛晟来打Lm战队训练赛。
　　邱明辉出现的时候，大家看到了他的女警，在某些操作上邱明辉真的很接近浅梦，再加上他ADC实力确实强，林东、大罗等人下意识认为这家伙就是潜藏了很久的浅梦。
　　然而在看过这场比赛之后，更熟悉ADC这个位置的林东可以打一万个包票，现在代替自己上场的这个神秘ADC，这个把小日本杀得鸡飞狗跳直接超神的ADC才是真正的浅梦！
　　不经过对比，很难做出判断，尤其是这场对决，林东彻底看清了浅梦和邱明辉的不同，或者说完全明白这两个ADC根本就不在同一个境界，无论是操作、意识、心态……
　　“其实，我一直都觉得是，除了浅梦我想不到有几个人可以和余洛晟打出这么默契配合。”一直少说话的周严这个时候也动容开口了。
　　吴森拼命的点头，这个人一定一定是浅梦，国服最强ADC，一个从未在职业赛场上出现过却让林东、白风这样国内顶尖职业ADC都深深恐惧的人！！！
　　“真……真的是他吗？？？”李图川目光再一次转向了夏莹星。
　　这个ADC是夏莹星引进来的，也只有夏莹星有最终解释权。
　　夏莹星很认真的点了点头。
　　众人心中顿时炸开！！！！
　　真的是她！！
　　这个早就在国服最强王者组里面令人闻风丧胆的ADC现世了！！
　　“哇啊哈哈哈哈，小日本真的是太TM倒霉了，我们大浅梦出山，他们偷窃再多战术有个JB毛用啊，就像这局这样，直接线上打爆，团战打爆，全方位三百六十度无死角打爆，什么战术、什么诡计，滚蛋！”林东畅快淋漓的大笑起来！
　　浅梦出山得太是时候了，彻底助中国国队解决了一个毒瘤！
　　一个贱人，加上一个超人，他们包办中国国队的下路，别说是小日本得被击穿，就算是那些世界最强下路组合都得掂量掂量他们的斤两！！
　　……
　　“围绕着ADC打，直接推进！”阎罗王一样情绪激动的说道。
　　现在根本不需要任何战术了，就是正面和对方打团，并且直接推进。
　　所有人围绕着浅梦女警打来打，日本队彻底不堪一击，被连续破掉中路。
　　“Le……Le……Legendray！！！！”
　　先超神！
　　再超神！！
　　再再超神！！
　　10/0/3！！
　　两位数的人头这在国赛上可是极少出现，整场比赛接近尾声的时候，这个ADC还没有阵亡一次，这才是最让日本国队精神崩溃的地方！
　　无论是你狂徒怎样疯狗冲上来，无论螳螂用命扑杀，再加上一个布隆控制，日本国队就是杀不死女警，反倒是他们一个接着一个成为女警枪下亡魂。
　　“一群傻逼，想杀我们究极体超级赛亚人，来送命吧？？”宋帝王大大咧咧的骂道。
　　浅梦在国内职业选手们心中就是一个超级赛亚人，跟她打对手局就不存着对等关系。
　　别人是超级赛亚人，你一个战斗力不足5的渣渣在地球上多练练吧，就不要和宇宙外星人玩同一款游戏了。
　　国内职业选手都怕她，更不用说实力还不完全成熟的小日本。
　　被虐成这样，实属正常和实属小日本作死！
　　说真的，余洛晟也觉得小日本这是何必呢。
　　他们不派邱明辉来卧底，那么这局最多是白风、林东来打，他们两个偏发育不虐杀，小日本国估计能够有那么一些抵抗之力。
　　偏偏要玩盗窃、间谍和背叛，这些好了吧，把外星人给引出来了，直接进入被灭族的节奏！
　　那种连上单狂徒都被几枪给暴死的虐杀，完全就是一个成年人拿着枪到三四岁幼儿园里，搞得整个日本稻田会场一万多名花高价钱买票进来看比赛的日本人在比赛十五分钟后就承受着巨大内心折磨！
　　死了。
　　又死了！
　　我草，怎么又死了！！
　　最后小日本观众看得都有些麻木了，吃一口化冰没有味道了的可乐，抬一抬眼皮，哦，又死了，还不错，顶了4秒钟！
　　再吃一口爆米花，司过唉，居然让女警掉血了！
　　……
　　比赛还没有完全结束，现场就有观众绝望起身离席了。
　　这个时候有工作人员走过来，善意的提醒观众，不要中途离席。
　　脾气不好的人就直接骂道：“难道我花了钱还要忍耐自己眼睛受侮辱吗？”
　　于是，退席的人越来越多，这一份惨不忍睹让整个日本国的观众直接没有看下去的欲望了。
　　一场屠杀，有什么好看的？
　　还是让那个坑成狗的日本国队ADC去匹配局多练练，练满30级再来打这种水平更高的国赛吧。
　　“嘣～～～～～～～～～～～～～～～”
　　一声巨响，终于日本国队的水晶基地告破。
　　现场离场的观众都已经超过一半了，满会场的狼藉垃圾和抱怨之声，和昨天高素质的日本观众形成了巨大反差。
　　这足以表明观众们内心对国赛选手的失望了。
　　“昨天我还不相信中国国队只是出动替补、次席来和我们打，现在我是相信了。”
　　“就是打人打小孩，真没意思，以后再也不来看了，花了不少钱呢。”
　　“真是的，我最讨厌说大话的人，这些家伙根本不是中国国队的对手，打多少场都一样。”
　　“是啊，看看中国国队首席阵容的辅助和ADC，和我们的比起来强得太多太多了！”
　　整个会场充斥着这样的骂声和评论，可是中国那些看转播的人却是呼声如狂潮。
　　昨天的失败在今天这样的完虐中彻底扫空，取而代之的是一种由心底涌起的自豪感！！
　　就说了，小日本和我们中国国队比起来根本不是一个档次！
　　余队长一上场，完全就是两支不同的队伍！
　　还有ADC……
　　我们中国随便派一个新人ADC上场，直接再再再再超神，小日本你到底还狂个什么东西，先去匹配局多练练吧！
　　……
　　摘下了耳机，余洛晟脸上洋溢起了天真无邪爽快如同蹂躏了日本女人无数遍的满足笑容。
　　都说，ADC其实是辅助养的一条狗，让他咬谁就咬谁。
　　事实上，ADC若是浅梦的话，余洛晟这个意气风发的神辅助很愿意做一个完事了给大姐大买烟的小跟班。
　　什么事情都自己亲自动手很累的，有一个战斗力碾压任何对手的ADC在，自己塔下挂机看小说都木有关系。
　　尤其是对付小日本这种贱骨头。
　　余洛晟觉得浅梦这样全场零死亡的战绩是彻彻底底的踩在了诡计多端的小日本的脸上，让他们绝望到打完这场比赛就回家删游戏不敢以日本国赛选手自居。
　　“来～抱一个，感谢你华丽出手，也庆祝下我们完爆卑鄙无耻的小日本，耶～”余洛晟看到浅梦高贵冷艳的从席位上走下来，于是满脸春光灿烂的说道。
　　夏雨梨看了余洛晟一眼，然后又当没看见，随手把帽檐稍稍按低了一些，踩着和女警一般高傲冷艳的步伐朝着通道走去……
　　余洛晟自己也觉得这样占便宜略显低级了，快步跟了上去。
　　刚走几步，马上就看到宋帝王、笑忘、谢练达这三个大男人惊呆和如痴如醉重叠在一起的表情！！
　　此时，从他们眼睛里就可以看到他们内心那波涛汹涌的独白：
　　我的天啊，真是一个女人！！
　　还是一个俊美妖孽级美女！！！


第695章 日本国，自食恶果！
　　通道口，一下子全部人都围了上去，现在大家都很迫不及待的想要看到那个ADC究竟是谁。
　　“教练，我们赢了！！”谢练达满面笑容的看着李图川。
　　李图川点了点头，在这样被对面针对的情况下能够这样大比分获胜，还真是大快人心啊。
　　不过呢，李图川现在根本就不是很关心这个问题，他现在更像见一见那位世界最神秘ADC庐山真面目。
　　光彩闪耀的通道上，选手们陆续走出来。
　　一个带着棒球帽的俊美身影缓缓飘过，同时余洛晟也站在旁边，貌似不停的在旁边说着什么！
　　“是他，他一定是浅梦。”林东满脸激动的说道。
　　这么久了，总算要见到浅梦真人，太令人激动了啊。
　　大罗也在林东旁边，他探着脑袋，想知道这个浅梦究竟是一个怎样的怪物，不然ADC实力为何会强得这么恐怖。
　　闪耀的光芒从那个帽檐有些低的人脸上滑过，在光亮下渐渐露出了一张俊美无比的脸庞。
　　这张脸，比他们想象中白皙漂亮，那双眼睛干净如天山的冰雪，那精巧的鼻子和粉嫩嘴唇……
　　尼玛，这浅梦长得也太……太好看了吧！
　　大罗和林东两个人看得有些傻眼了。
　　他们浮想过浅梦没准是一个猥琐大汉，想过浅梦有可能是一个内向书生，也想过浅梦是一个怪异青年，可他们怎么都不会想到浅梦居然长得这么这么美，肌肤雪白、唇红齿白、明眸似星！！
　　原本他们两个想要大大咧咧的上去给这个终于出山的神秘ADC热烈的拥抱，看到这一幕后两人顿时面面相觑。
　　眼睛里都是一个惊恐之色：浅梦真是女人！！
　　这又不是以前的狗血古代剧，女扮男装若是头发没散落下来就肯定不会发现。
　　浅梦应该是将头发给扎了起来，藏进了帽子里，如果帽檐压低有意躲避镜头的话，镜头观众是无法断定她性别的，只知道这个ADC嘴唇很性感，像女人。
　　可是，面对面的话，那又是另一种情况，浅梦脸庞线条本身就柔和，五官更是和夏莹星有几分相似。
　　夏莹星在大家眼中已经是无比难得的古韵、成熟美女了，浅梦尽管还有几分青涩的味道，但同样是一个白雪一般的美女！！
　　别说是大罗、林东、吴森、周严这四个比较熟悉浅梦的Lm成员了，就在刚才走通道的时候，宋帝王、笑忘和谢练达早就脑子一片混乱。
　　史无前例，这史无前例啊！！
　　职业选手之中竟然出现了一名女选手，这要是传出去，整个世界电竞领域都得掀起轩然大波！！！
　　换作平常，比赛获得胜利的话，大家都会相互拥抱来庆祝胜利。
　　这一次，相比起胜利的那种喜悦浅梦身份为女人这一事实带来的惊愕和欣喜若狂更加强烈得多，以至于大家都安静的站在那里，瞪大眼睛看着出尘的浅梦，那副猪脸基本上一致。
　　浅梦似乎早就预料到这种情况，当有摄像机打过来的时候，她又压低了帽檐，走到了夏莹星的身旁。
　　夏莹星满脸欣慰和喜悦的笑容。
　　其实她一直不知道自己妹妹这么出色，看到电子竞技国队选手们为夏雨梨这般惊愕，夏莹星也由衷感到自豪！
　　“这……这……这到底什么情况，我……我是不是眼睛花了！”好久好久，大罗才终于吐出了这么一句。
　　余洛晟重重的拍了拍大罗肩膀，满脸奸笑的道：“不知道谁之前发过毒誓说，浅梦要是一个女人，就自切小JJ。我就问你，要剪刀吗？”
　　林东从惊骇之中回过神来，脸上满是难以抑制的兴奋。
　　女人，浅梦真是一个女人！
　　这真的是万绿丛中一点花啊，职业赛场上真心从未出现过女选手，更没有听说哪个女选手可以达到这种职业造诣，现在终于有女选手了。
　　这种感觉不亚于少林寺和尚庙里突然出现了一个美女主持，这要嗨爆少林寺好吗？？
　　“大罗，你安心剪吧，你未来的老婆就交给我们兄弟来照顾了。”林东也拍了拍大罗的肩膀，眼里满是幸灾乐祸。
　　吴森、周严此时更是憋笑得不行。
　　你说你大罗吃饱撑着发什么毒誓，这下好了，浅梦证实是女人，而你就没法做男人了！
　　“我操！你们给老子滚蛋！”大罗怒骂了一声，一脚接一脚的将周围这群落井下石的家伙给踹开。
　　“请注意，你马上就不能用我操了，因为你即将没有……”笑忘很贱的补上了一刀。
　　大罗都快哭了，这种鬼事都可能发生？？？
　　苍天，一个女人LOL这么厉害，这让多少男职业选手以后怎么混，怎么还好意思说自己多牛B！！
　　这种情况只有看看白风脸上的表情就可以知道了。
　　白风应该是更早在美服就接触到浅梦了，并且以浅梦为奋斗目标，可知道真相的他也是眼泪掉下来。
　　我连一个非职业选手都打不过就算了，我他喵连一个女人都打不过！！
　　作为一个男人的骄傲一下子被摧毁了！！
　　……
　　浅梦显然不想这么早在媒体上暴露自己和暴露自己性别，她在夏莹星的掩护下迅速离开了媒体的对焦采访。
　　于是镜头大部分都只捕捉到了浅梦的侧脸和背影，人们很难真正记住这个ADC的模样，更很难在男人堆中辨别出这只特殊的花木兰来。
　　踩着这份酣畅淋漓的胜利，中国国队选手登上了胜利的舞台，举起了该日本战区胜利奖杯的那一刻他们已经向自己国家向这个电竞世界证明，他们绝对的实力根本就无视任何尔虞我诈！！
　　这一战，余洛晟的表现依然犀利，冥王之名名不虚传，同时一个闪耀亮眼的ADC就此诞生，无论那些世界选手是否关注这场比赛，是否留意到中国国队里突然出现了这样一个强大的ADC，中国国队已经有了一次质的飞跃！！！
　　反观日本现状，先是一片骂声在日本各大社交网站上响起，紧接着开始炮轰稻田竞技馆的问题，甚至把一些日本体制都牵扯出来了。
　　很多事情都存在着一种跟风和趋向，当某件事引发了这个负面风向的话，那么这种负面东西会变成一条连锁闪电，劈向任何一个日本电子竞技有瑕疵的地方。
　　这样的负面能量传递之后，对稻田商业圈的影响无疑是巨大的，甚至有可能将原本费尽心思弄出来的机甲机器效果和3D酷炫投影效果给忽略掉。
　　而要将他们这个竞技馆再次打响名头，估计还要等他们自己国家的电子竞技能够真正跻身世界强队行列之中。
　　……
　　“哈哈哈，不知道你们看到邱明辉、元川一和和狂徒输掉比赛时脸上的表情没有，你看看他们，在比赛之前尼玛做了多少准备啊，又是派间谍，又是开商业圈，据说还派了女人来色诱我们选手，真是什么办法都用尽了，结果第二场直接被我们虐成狗，网络上怎么评价的你们知道吗？第一局日本国队的运气好得不行，再加上狂徒是有那么一点实力，所以赢了，第二局中国国队稍微打起一点精神来，日本国队就跟一群从组排中随便拉出来的一支战队，渣得不敢直视啊，还有ADC和辅助，简直就是两个没满30级的玩家！！”大罗满脸兴奋的念着从IPAD里看到的信息。
　　“咦，你怎么没去医院止下面的血？”林东挑了挑眉毛，看了一眼兴奋说话的大罗。
　　“滚蛋！！关你JB毛事！”大罗气得满脸通红，目光无比小心翼翼的看了一眼坐在人群边缘正在听音乐的夏雨梨。
　　“话说回来，邱明辉应该彻底身败名裂了，沈雪宇已经将我们以前在一起训练的照片贴到了网络上，确定了邱明辉就是从我们队伍里背叛出去的，所有国家的世界电竞协会都在批判日本电竞这种无耻的行为啊！”宋帝王说道。
　　“真爽，打得可真爽，哈哈哈，可以在日本玩得很开心了！”
　　选手们坐在沙发上凑成一圈，一个个兴奋满面的讨论着这件事，李图川眼睛里也满是欣慰。
　　打日本，总算是打回了属于华人的气势，卑鄙的日本国应该也遭受到了最大骂声，并且邱明辉背叛的这件事影响力成功掩盖了日本辛辛苦苦打造出来的3D投影比赛场，没有得到最大效果的宣传，日本国这次利用和中国大战的计划也算是有些泡汤了。
　　估计，他们现在也后悔，要知道会出现这样的事情，不如一开始就支付一笔高昂的广告费给中国国队队员，不求他们防水让他们日本国获得胜利了，就求他们不要把他们日本国踩得这么惨，输成这样，让他们哪还有脸面宣传这个稻田竞技馆啊，求你们能别关注邱明辉从中国国队那里叛变这件事了好不好，我们3D投影竞技馆很屌的，门票半价了都啊！


第696章 就是要打一顿才老实
　　“请问你对稻田竞技馆的投影效果有什么感想？”
　　“哦，投影效果不错，就是ADC和辅助太菜了，该去先练满30级！”
　　近期，世界电竞公网上出现了这样一个神级黑。
　　这个梗基本上传到其他国家去了，淋漓尽致的体现了小日本无比热切的要将稻田竞技馆给推送出去，结果所有人TM全关心的是日本国被虐得不成人样的ADC和辅助！
　　事实也是这样，这种负面效果越演越烈，搞得日本国那边几乎想尽一切办法去挽救，甚至都直接找到了还在日本旅游的中国国队选手来做一次正面的宣传。
　　小日本负责这一边规划的官员也是没有一点办法啊，解铃还须系铃人，要是再不将人们的风向标给掰回来，一说稻田竞技馆尼玛全是让日本国队满30级再打国赛，那他们这个商业圈这辈子就不用爬起来了。
　　这件事，夏莹星本来是不答应的。
　　最后奔着两国之间有些东西还能够友好往来的原则，夏莹星表示中国电子竞技选手现在名气极高，他们出场费基本上可以抵得上中国一线明星的价格。
　　小日本官员哭着同意了。
　　于是，在中国国队选手日本吃喝玩乐够了之后，他们终于接受了日本电竞观望的一次正规采访，言语中表示稻田竞技馆的投影技术是世界领先水平……
　　恩怨归恩怨，民族仇恨归仇恨，私仇是私仇，从电子竞技的发展角度来说，日本稻田竞技馆确实是电子竞技的一次变革，余洛晟确实没有忘记进入到这个竞技馆后内心的震撼！
　　看在小日本对电子竞技做出贡献的份上，大家就在公众媒体采访上说一句认同的话。
　　诚然，钱不到账，面对摄像机的时候，大家一定会热情问候一下对面ADC和辅助的等级，是否在这几天练到30了。
　　稻田竞技馆这样的变革是电子竞技未来的发展一个趋势，这次日本国遭受这样失败重创只是暂时压制住了他们发展脚步，在将来一样还会有电子竞技选手对他们稻田竞技馆有所认可。
　　所以，愤青要愤青的理智，小日本心甘情愿送上请一线明星的广告费，恳请中国选手在采访的时候提一句稻田竞技馆的设备，选手们顺理成章的收下了！
　　“真是的，这广告费早点给不就得了，非得弄一大堆东西来恶心我们，对比赛心存侥幸。最后呢，比赛输了，名声臭了，广告费还翻倍给！小日本就是犯贱，不打一顿都不知道自己地位！”黄康教练大大咧咧的骂道。
　　第一天进入稻田竞技馆的时候，大家就对日本设计让中国选手为他们稻田竞技馆免费宣传非常不爽了。
　　你稻田竞技馆是不错，大家都承认，可你们那么不识相！
　　诚然你给广告费，我们也就这民族精神不会对你们手软，但你们自己作死的把我们浅梦给引出来了，自食恶果，真是活该！
　　中国电竞奥运预备队还没有完全编入到国内奥运成员编制中也有一个好处，就是像这种日本给的宣传费，就属于该队伍，和公家没有一毛钱关系！
　　记得奥运队刚成立的时候，那个连名字都不记得的训话总教练就说过，让选手不要在打奥运之前接任何私活，以免分心和影响比赛。
　　但像这种国外政府自己作死然后送温暖的事情，夏莹星是不会拒绝的。
　　毕竟加入到奥运队里的选手现在都是电子竞技明星，他们若不打奥运去打直播的话，年收入恐怕要破百万，在这奥运队里却没有太多的工资发放，假如这样的灰色收入都扼杀掉，就太不人性化了！
　　“我们出场费到底多少啊？？？”林东转着眼睛略显激动的问道。
　　“这个数！”李图川伸出了一根手指！
　　“一百万？？”大罗满眼星星的问道。
　　“一亿日元。”张爱静笑着说道。
　　“哇靠！”大家惊呼一声，脸激动的通红。
　　一亿日元！！
　　日本政府真是大手笔啊！
　　不过想想也是，日本稻田竞技馆本身就是一个庞大的商业圈，他们要是在这里举行一场演唱会请个一线明星，全部花费下来估计也要破亿日元，宣传效果还不一定很好。
　　让中国电子竞技选手们在采访中顺带宣传，省事又有效，同时也算是对邱明辉背叛事件的精神补偿，挽回两国之间的电子竞技关系。
　　华人人口众多啊，NBA火箭队不是有姚明，没有亿级的华人观众，他们怎么可能有如今牛B哄哄的地位，得罪华人观众是没好果子吃的！
　　这次日本政府也是本着宣传和道歉两方面送了一次温暖，一亿日元夏莹星都觉得还少了，毕竟中国国队大几十票人，随便分分都没多少嘛！
　　一亿日元的话，相当于六百万人民币的样子。
　　中国国队打完日本战区就要飞往下一个战区了，临行前接一个这样半赔礼道歉半送钱的官方采访也不是坏事，因为假如没有邱明辉背叛这件事，中国国队是有义务要接受日本政府和电竞官网采访的！
　　“我感觉啊，打完奥运赛，我们就直接可以退休咯，赚够啦！”吴森听说团队瞬间获利六百万人民币，很没出息的说道。
　　“真没出息！大上海你买套还不错的房没500万都下不来好吗！我们打个S联赛从世界好几百万的职业选手中拿到第一尼玛每个人才分到一百万，一百万在上海根本就讨不到老婆好不好！”林东顿时劈头盖脸的骂道。
　　“是啊，是啊，我们要做富人，要做千万富翁，而且我们电子竞技选手就这么几年能赚钱好不好，这几年没个千万，你以后五六十年怎么过活？所以小日本给的这点钱根本不算什么，每个人才拿个几十万。”大罗拼命的点头道。
　　“喂，喂，你们考虑下我们的感受好不好，几十万对我们来说很多很多了！！！”突然间，宋帝王有些忍不了Lm战队成员的谈话了，直接就跳了出来。
　　阎罗王、白风、笑忘、谢练达、杵官王、沈雪宇等人也是完全忍不了了！
　　每人几十万啊！
　　他们连世界八强都没有进，哪里有见过这么多钱，日本给的这每人几十万对他们来说就是一夜暴富，很满足很满足了。
　　结果大款级的Lm战队完全没把这钱当一回事！
　　好吧，世界冠军队，有钱到爆，但你们考虑一下其他人感受行不行？？？
　　电子竞技有些极端化。
　　像Lm战队这种拿下了世界冠军的队伍，他们的赞助都是百万级乃至千万级的，当当是德玛西亚自由电子竞技俱乐部每个月给他们的分成就抵得上其他LPL队伍累死累活拼搏的比赛奖金了，更不用说他们这种钱自己赚的独立战队其他授权收入、代言收入、广告收入以及客串一场直播一天能破万收入……
　　富得都流油了！
　　看看大罗和林东的口气，日本给的这每人几十万在他们嘴里简直就是小钱！！
　　“好吧，好吧，你们也别灰心嘛，这次奥运会，我们要是杀入奥运决赛的话，每个人都是出场费破六位数的大明星了，别的不说每天打直播钱都滚滚过来！”吴森赶忙摆手，表示要低调要低调，避免被其他人给洗劫了！
　　“说的也是，小日本这种给宣传费的事情肯定不会只有一次，有的是国家想请我们去他们的地盘上打一场比赛呢，只要我们杀入到奥运决赛！”谢练达说道。
　　李图川看着壮志凌云的选手们，心里也满是欣慰。
　　确实，在进入到电子竞技这个行业之前，大家都没有想到电子竞技行情越来越好，像Lm战队现在每个人身价都破百万，简直就是行业中的典范。
　　可若不是选手们用意志力在坚持，始终将电子竞技看得比自己的生命还重要，怎么会有今天的出头之日！
　　当然，最男人可贵的是Lm战队的成员。
　　其实奥运大赛他们大可以不参加，国家连他们奥运选手都还不舍得承认，Lm选手们平常打一场比赛出场费昂贵得很，放弃了大好赚钱机会加入到国家队，就为了国家的电子竞技荣耀！
　　哪怕这次中国国队没有能够在奥运大赛上取得最好成绩，国家也有必要给予这群选手一个最高崇敬！
　　“话说，下一站是哪里啊？？”突然，余洛晟开口询问道。
　　“既然我们拿下了一个胜点，那么我们下一个战区应该不至于到韩国。”张爱静说道。
　　“也不会是美国吧，要是美国的话，大家也得OVER啊，真心是不希望在奥运决赛之前遇到他们。”吴森说道。
　　小日本千方百计要胜利，就是想让中国落入到死亡线路去，从而多出一个奥运决赛的名额，由他们来代替。
　　现在，中国国队这边战绩应该还算非常高，不至于会和美国、韩国这两个国家交锋。
　　“打加拿大的可能性比较大吧，不过也有可能是瑞典，更可能是俄罗斯。”张爱静拿出了自己的分析册子道。
　　“加拿大的实力很强，值得大家注意，瑞典还行，他们CS比较厉害，俄罗斯和加拿大一样，属于能够进入奥运决赛的队伍。”李图川分析道。
　　下一个战区，便是一个新的挑战，每个国家电子竞技选手人才济济，大家现在接受的就是一个国家最顶尖、最出色选手的挑战，很难说在哪个关卡就突然倒下！


第697章 女选手事件！
　　日本国的战斗结束之后，大概还有将近一个月的时间才有战斗。
　　世界巡回赛的节奏显然并不是很快，更重要的是得迎合奥运赛的时间，确保世界巡回赛打完之后就正好可以登入到奥运大赛的舞台。
　　这一个月，呆在国外的话肯定不是一个事，选手们自然选择回国继续训练。
　　“告诉你们一个好消息，我们新训练基地已经完成了。”夏莹星说道。
　　大家一阵欢呼，坐上大巴就迫不及待的前往他们新家了。
　　之前的训练基地是在中国电竞协会里，那里的条件谈不上好，大家训练的话还要从自己住的地方千里迢迢的跑到协会里训练大厅去，确实不是很方便。
　　现在，奥运电竞训练基地总算落实了，大家基本上可以一整个月宅在里面，睡在那，训练在那，吃也在那！
　　……
　　新训练基地果然不负大家所望，这是一个相当于工作别墅的地方。
　　工作别墅是雷霆俱乐部提供的。
　　雷霆俱乐部如今在电子竞技领域已然成为龙头老大，吞并了曾经长空俱乐部绝大多数产业。
　　随着电子竞技的发展，雷霆俱乐部水涨船高，他们在建造训练基地的时候原本是想要给他们自己的电子竞技选手，但眼下政府需要，雷霆俱乐部直接将这个半成品俱乐部让给了政府，政府顺势将其打造成了上海的电竞基地！
　　上海电竞协会竞技基地在将来会向其他电子竞技选手开放，不过在奥运赛期间，这里将会是中国电竞奥运队所有成员的专属天堂。
　　这里有人负责卫生，有人负责给大家做饭。
　　有洗衣机，选手们不用自己去洗衣服，有超大液晶显示屏，男生们看片的最佳设备，地下一层还是健身房，有乒乓球桌，有健身器材，简易的篮球场……
　　一切都可以用完美来形容，让选手们兴奋得快哭了！
　　这尼玛绝对是富人才有的生活啊，埋没在上海这样超级大城市里，你住的地方很可能只是一个小单间，放点家具都嫌弃拥挤，就不用说健身房、乒乓球室、电影厅、台球桌……
　　1楼是训练大厅，分平常训练时大家用的电脑和比赛模拟机子。
　　平常大家玩的时候，就只要用分布在大厅里那些电脑就行了，看电影、打排位、玩游戏、看视频都随意。
　　大厅右侧靠近窗户那里，就是独立的内战室。
　　这样一个独立的内战室可以提高选手们的严肃性，将任何一场内战和训练赛都看做是真正的比赛，这可是李图川特别要求的。
　　1楼地板是金刚木，干净得没有灰尘，走进去就特别特别舒服。
　　2楼楼梯上去，整个2楼就是大家的卧室了，卧室全部被隔开，都拥有自己独立的小房间。
　　小房间布置得非常简约时尚，房间不能说大，桌子、柜子都有，床铺特别爽！
　　选手们都是住惯了集体宿舍，或者两人间，两人一床的房子了，像这种每个人都有一个房间的生活很少体验，事实上选手们也确实该有自己独立的空间，哪怕是再无话不谈的基友，也希望能够在自己的房间里享受这份特殊的宁静！
　　“妈的，爽爆了，老子总算不要和林东那个放屁狗睡一张床了！”大罗在大厅里嗷嗷大叫，满脸幸福的样子。
　　1楼大厅中央有休息沙发，够做十来个人，黛蓝这个翻译一下子就化身了这个训练基地的小女仆，给大家端茶泡水。
　　张爱静也是喜欢喝茶的女人，考虑到这个屋子里住着一大群汉子，她们往往不全住在这里。
　　女人嘛，总有她们自己的生活，跟这样一群抠脚大汉久了，她们还要不要嫁人了？
　　“话说，浅梦和我们一起住的不？”突然，大罗挑着眉毛满脸兴奋的问道。
　　2楼有女生区域，给张爱静、夏莹星、黄小颖、黛蓝以及新成员浅梦的，她们几个人房间相互挨着，并且黛蓝毫不客气的在那里画下了三八线，严格表示臭男人不许踏入这里一步！
　　“不知道啊，她的房间在夏莹星旁边，不过夏莹星应该很少会在这里过夜，不知道浅梦会不会了。”林东开口说道。
　　从日本回来之后，夏雨梨就直接离开了，应该是回到了她自己在复旦的住处。
　　也不奇怪，以她那孤僻的性格怎么可能跟他们这群屌丝们厮混在一起。
　　“她要能来跟我们一起训练都很不错了。”吴森说道。
　　说实话，队伍里一下子出现了一个美女选手，还是那么厉害的女人，大家都有点雀跃。
　　感觉枯燥的生活里突然变得有色彩了。
　　可惜啊，别人打完比赛就走了，傲娇得不行，也不知道什么时候才能够再看到她。
　　“李教练，浅梦不会是客串一下的吧？”谢练达开口问道。
　　大家其实很关心这个问题，浅梦究竟是一直跟随大家征战各国，还是就打完日本这场再次潜水去了。
　　“这个我也不知道，不过夏小姐已经在做文档，将她列入到我们奥运队成员之中，作为替补ADC。”李图川说道。
　　“她应该做首席。”白风淡淡的说了一句。
　　换作是别人，白风自然要纠结一下，可这个人是浅梦，首席之位该是她的，她和余洛晟之间的配合绝对是中国最强下路！
　　关于浅梦的事情，大家已经讨论了很多天了。
　　但是，大家并不知道夏莹星在递交新成员之后，立刻出现了谁都没有想到的问题！
　　……
　　“你说什么？世界电竞协会那边说这次参赛选手不包括女性？？”余洛晟满脸惊愕的看着夏莹星。
　　夏莹星微微皱着眉头，脸上满是无奈。
　　日本赛后，夏莹星极力要将自己妹妹拉入到中国电竞奥运赛中，并且夏雨梨自己也愿意出战。
　　结果，问题很快就出现了，世界电子竞技协会表示这次奥运大赛的参赛选手应该是男子电子竞技奥运大赛，女子选手不能参加！
　　这种规定的出现，意味着和日本国的比赛有可能要重赛！
　　好在日本国那边暂时不知道这件事情。
　　电子竞技职业赛场上，选手资料基本上忽略了性别这一栏。
　　一方面最早的电子竞技职业赛就没有规定说女子不能参赛，另一方面是所有职业选手都是男性，性别之分形如虚设。
　　同样的，世界电子竞技协会那边在这个问题上也出现了一个纰漏。
　　他们在申报奥运的时候就没有明确表示过，这次世界电子竞技奥运赛是男子赛还是女子赛。奥组委那边的意思是，默认为男子赛。
　　既然是男子赛，那么夏雨梨的参赛就算是违规了！
　　和日本那边重赛不重赛是另说，反正一个月时间，选手们早就有新的战术来对付小日本了，但之后的比赛浅梦不能上场的话，那事情就大了！！
　　余洛晟和浅梦可是黄金搭档啊，要因为性别问题被禁赛了，他们之间华丽组合不就不能够问世？
　　浅梦的加入，可以让中国国队的实力大大提升啊！
　　“现在怎么办？？”余洛晟满心焦虑的说道。
　　去变性？
　　貌似这点时间也不够啊！
　　“不知道，奥组委、世界电竞协会现在也在召集电子竞技里面的规则人协商这事了。”夏莹星揉着太阳穴。
　　万万没想到，万万没想到啊。
　　好不容易让浅梦加入到了中国奥运队里，也验明了她是一个妹子的身份，结果在这个规则上出现了大的争议。
　　想来也是，奥组委和世界电竞协会那边死都不会想到电竞国家队里会有女选手冒出来，这真给他们出了一个大难题。
　　“那只能够等结果了？？？”余洛晟问道。
　　“嗯，结果还没有出来之前，还是让白风和林东来负责ADC的主要位置。”夏莹星说道。
　　“只能够这样了，还好接下去都没有遇到一些太强的对手，本身也不需要夏雨梨过早暴露自己。”余洛晟点了点头。
　　现在也没有别的办法，只能够等奥组委和世界电竞协会那边商量出结果来。
　　但愿判定是倾向男女不限这边的吧，不然中国国队拿什么来对付那些每个位置都是世界一流选手、世界顶尖选手的各个国家超强队？
　　要知道，日本那场浅梦强势无比的发挥，还是她自己表示恐高后遗症状态不佳情况下打出来的，若全状态来打，日本国家队估计死得更加凄惨！！
　　这样的宇宙超级赛亚人，坚决不能被禁赛掉啊！
　　……
　　回到了新基地，余洛晟正好看见周严出门。
　　“去哪？”余洛晟问了一句。
　　“赵庭华那，我想听听他对澳大利亚打野的评价。”周严系携带说道。
　　“哦，去吧。”余洛晟没有再多问。
　　这里离雷霆俱乐部其实很近，从长空战队改名为雷霆战队的赵庭华等人都在那里训练。
　　现在绝大多数俱乐部强大的选手都被抓去打奥运赛了，赵庭华为首的雷霆战队直接横扫了国内所有的LOL赛事，无人可挡。
　　周严也没多说，知道余洛晟和赵庭华之间还有着无法调解的矛盾，便自己前往了雷霆俱乐部。
　　……


第698章 日本人的橄榄枝
　　“太渣了，太渣了，作为一个打野寡妇，你怎么可以因为丢了一个BUFF就开始埋头刷野刷等级呢！”
　　“你自己看一下，大树和牛头的等级明明没有相差太多，牛头将兵线这样压，你绕这个位置去GANK，线这么长绝对可以将牛头给击杀掉！”
　　一台电脑前，半长发离子烫的赵庭华劈头盖脸的对旁边黑脸的周严骂道。
　　周严自己也在看着当初和日本队打的第一局，发现了自己这个重大失误。
　　这是第一局开局五分钟的样子，上路笑忘的大树VS狂徒的牛头，那个时候周严其实也想去上路GANK一波，但考虑到这个狂徒1级团拿了两个牛头又特别不好杀，会浪费自己发育时间，这才放弃了。
　　现在看来，确实是错失了一个击杀牛头的大好时机，若是能够将他击杀，第一局中后期也不至于那么难打了。
　　一个失误往往会导致整局游戏败下，周严生生的认识到自己GANK的不足。
　　“1级这个牛用了闪现的，他是拿了两个认错没错，但他没出什么装备，况且牛头前期的战斗力跟狗一样，你不能因为他是狂徒你就怕他，这波你去，他肯定是死！你和笑忘两个都怂了，该杀不杀，等到他回家一波后，你就再也没有机会！”赵庭华严厉的批评道。
　　“确实，那假如击杀他一次之后，接下去要怎么打？”周严继续问道。
　　“蹲他们打野！”
　　“6级之后，牛头拥有大招，杀它毫无意义，并且它的大招还可以解除你大招的减速效果。但是你和笑忘都属于比较灵活的英雄。你就在这上路各种骚扰牛头却不明上，等到他们打野过来的时候，你和大树立刻将伤害全部集中在日本国队的打野身上，管都不要管这个牛头，牛头其实手很短，爆发也就那样，只要你们能够动作快一点，配合好一点，秒掉他们的打野，然后马上各走各的，还是别管这牛头，只要你们两个能够跑掉，牛头就一点用都没有！”赵庭华继续说道。
　　周严沉下心仔细想了想，确实以自己寡妇的一套爆发伤害和老树的远距离捆绑支援，确实可以在牛头还没有赶过来之前先将他们的打野可以秒掉。
　　自己的注意力总是在牛头的身上，觉得牛头战斗力强，觉得即便去GANK他一打二也未必打得过。
　　别人牛头装备那么好，就求你和他打，像赵庭华说的那样，故意假装去GANK牛头，迫使对面打野来反蹲，等到对面打野出现，利用寡妇的隐身埋伏先追着打一套，紧接着有位移捆绑的老树再跟上一套输出，杀完人果断走人，不理会牛头就好了。
　　“真是的，好歹是打过世界赛的了，意识还这么不灵敏。”赵庭华说道。
　　此时，一旁的谢易凑过脑袋来，笑着说道：“队长，这么说这局要是让你来打，第一局日本国队就得爆？”
　　“这还用说，别说是狂徒拿了2个人头，给他拿了5个人头，我们赵队长一样叫吃屎去。牛头这英雄看上去很厉害，其实非常好牵扯，短板的很，日本国队那个山本杏打野更是一个渣渣！”长空杰满脸奉承的说道。
　　周严看了一眼赵庭华。
　　确实，假如那局的寡妇是赵庭华来打，局势就完全不一样了。
　　可惜啊，赵庭华死活都不假如奥运队，这真的是奥运队一个最大的损失。
　　“说说澳大利亚那个打野吧。”周严没有开口说道。
　　进入奥运队以来，周严其实一直有一个习惯，那就是每打完一场公开的职业大赛后，都会找赵庭华一次，让赵庭华指出自己的不足之处。
　　周严在赵庭华这里真的学到了很多。
　　“澳大利亚打野？也是一个渣，就一个英雄玩得还可以，你把皇子抢了，他绝对全场酱油。”赵庭华很肯定的说道。
　　澳大利亚打野：维克托！
　　是一位在北美服务器中名气不小的打野，尽管张爱静那边已经给出了维克托的不少资料信息，但周严还是想听听赵庭华的意见，毕竟赵庭华曾经在北美服务器特训过很长一段时间，对北美英雄殿堂里的人很是了解。
　　“他皇子很厉害？”周严问了一句。
　　“怎么说呢，也就打得不错，你把他皇子给抢了就对了。”赵庭华说道。
　　周严点了点头，默默的记下。
　　“赵队长，奥运电竞队就在不远处，他们那么盛情邀请你加入，你又有足够的实力，为什么不为国家效力效力呢，对你自己也是有好处的。”雷霆俱乐部的经理笑着说道。
　　“关你什么事？”赵庭华冷哼一声，完全不甩这个经理。
　　“对了，周严，和日本队打的时候那个ADC到底是谁啊，感觉屌得不行啊。”
　　“这个还不能说。”周严摇摇头。
　　浅梦的身份那边交代过了一定要保密，最重要的是浅梦由于是女选手的关系，现在也面临一个很大的问题，需要等待奥组委和世界电竞协会的商议。
　　“靠，还机密了。”
　　“赵庭华，有人找你！”
　　“谁啊？”
　　“不知道，让你去会客厅呢。”
　　赵庭华看了一眼周严，开口道：“多去练练螳螂这个英雄，现在这个版本不会玩螳螂就别好意思说自己是打野。”
　　说完，赵庭华已经快步朝着那人说的会客厅走去了。
　　……
　　会客厅，白色的沙发上，一个穿着正统西装的男子正坐在那里，脸上有着络腮胡须，西方人面孔。
　　在这个男子旁边还有雷霆俱乐部的翻译，她朝着赵庭华使了一个眼色，然后让赵庭华坐下。
　　赵庭华也不明白怎么回事，坐在那个男子面前。
　　“什么事？”赵庭华问道。
　　“这位是来自世界电竞协会的HR负责人克穆，他想和你谈一谈，我会把他说的话翻译成中文。”女翻译说道。
　　说完，女翻译朝那个HR负责人笑了笑，示意他可以开口了。
　　HR负责人克穆微微一笑，先是递上了一份名片，双手奉上，显得比较尊敬。
　　一窜英语很快就飘了出来，赵庭华总之是没听懂。
　　翻译很快就说道：“他是专门负责世界电子竞技选手转会、转国籍问题的，同时也会受一些重要人士委托，负责游说一些职业选手，为他们指一条未来发展的明路。”
　　等翻译解释完，穆克继续笑着对赵庭华说道：“你是我们世界电子竞技协会非常欣赏的职业选手，在S联赛上你出色的表现让我们非常吃惊，经过多方面的考察，我们觉得你是一位在打野位置上堪称世界顶尖的选手，所以我们受日本电竞协会之托，希望你能够加入到日本国队之中，为日本国效力。”
　　“我知道你们中国人都非常喜欢转国籍，也是，这样一个没有人权的国家和不公平公正的国家是很容易丢失人心的。你只要愿意，我们可以在半个月的时间让你成为日本公民，并且直接享受日本国家一级运动员的待遇，同时政府会另外补贴你转国籍的费用，社会保障，你的住所，你的医疗，你未来孩子的教育，全部都将有政府承包，而你在电子竞技俱乐部获得的收入也将是免税，若是你退役电子竞技圈，日本政府一样会让你衣食无忧……”
　　穆克噼里啪啦，说了长长一串，翻译语速也很快的将这些翻译给赵庭华听。
　　说实话，翻译一开始并不知道穆克是来游说赵庭华的，当她听到日本政府竟然给赵庭华开出如此诱人条件后，整个人都雀跃了起来。
　　社会保障先不说了，日本国家一级运动员已经是福利超好，除此之外每个月还发放相当于5万人民币的工资，简直比去美国拿绿卡还爽啊。
　　真是难以想象，苦逼的电子竞技选手在奥运来袭后，一跃成为了国家们争相竞争的人才，竟然可以为一个出色的电子竞技选手开出如此惊人的诱惑！
　　现在，雷霆俱乐部的女翻译都有些小激动了，听到这么多好条件，她心里盘算着是不是什么时候把赵庭华给拿下啊，这家伙就是未来潜力股！
　　“我没兴趣做日本狗。”赵庭华冷冷淡淡的说了一句。
　　女翻译脸色一下子就变了。
　　靠，赵庭华脑子进水了吧，这么好的待遇怎么都好过在中国这地狱难度的社会里苦逼打怪升级吧！！你到底知不知道日本人有多舒适？？
　　别跟老娘谈什么爱国，这个国家每个人都像蚂蚁一样，做苦力，没人权，为昂贵的房费、学费、医疗费奔波忙碌，累得跟狗，活得像金钱的奴隶，在这样的环境下没有谁能够资格谈国，这个国有你没你一个样，你只是社会最底层的爬虫。
　　但到了日本那就完全不同了，他们的住房便宜、教育保障，若是在那里做电子竞技选手，生活轻松安逸，绝对不会像现在这样一辈子难熬出头。
　　赵庭华这家伙真的是被那群屌丝一般的愤青给弄昏头脑了啊！
　　你痛恨日本人有毛用，日本人始终比你过得舒服，你不买日货有毛用，一个国家海关都允许日本货进来，靠你来抵制有用？你有民族仇恨感有毛用，这个民族中你只是一个社会底层的渣渣，你连自己的生活都收拾不好，还想以国家身份收拾日本人？？


第699章 与余落晟为敌！
　　女翻译早已经眼睛里闪烁，并且不停的用眼神去暗示赵庭华，这样天大的好机会赶紧答应下来啊，这尼玛还犹豫什么，别跟网络上那群脑残愤青屌丝一样，一听说日本人就搞得跟自己是民族英雄一样，要真有这样去日本享福的机会，指不定那些人是率先出卖这个国家的！
　　赵庭华目光注视着女翻译，似乎没有多几秒钟的犹豫，冷冷的说道：“告诉这个外国佬，我赵庭华对日本狗国的生活没有兴趣。真是好笑，让电子竞技选手潜入到别人战队然后做出背叛、偷窃这样无耻的事情，这样的电子竞技圈根本就是侮辱了电子竞技选手！”
　　“你傻啊！”女翻译说道。
　　女翻译真的很无奈，看赵庭华那坚决的态度，最后只能够无奈的对穆克表达了赵庭华的意图。
　　穆克点了点头，好像明白了其中的原因，脸上保持着谦逊的笑容继续道：“没有关系，你讨厌日本国情有可原，我知道你们中国人以为日本服务为耻，那么加拿大电竞协会你是否有兴趣呢？”
　　“加拿大？？”女翻译顿时眼冒金星啊。
　　她有一个闺蜜就是到加拿大留学，听说那里各种好各种好，要是在留学期间找一个加拿大人嫁了，以后更是衣食无忧了！
　　你翻译很崇拜在国外的朋友，毕竟像中国这样每天忙碌，每天奔波，齿轮一样活着对她来说就是一种折磨。
　　“是的，加拿大奥组委特别向我这里发了申请函，希望我能够将你带到他们的国家，为他们效力。加拿大是一个非常懂得尊重强者的国度，他们开出的条件甚至比日本还好。他们表示，你可以没有必要留在加拿大，只要你们为他们打几年电子竞技，你可以将钱带回你的国家，这笔钱足够你过好下半辈子！”穆克非常直接的说道。
　　外国人游说跟中国人不一样，中国人是各种请吃饭、各种拐弯抹角、各种侧面表达，外国人基本上直接开条件，开价格，没问题就签字！
　　女翻译点头女捣蒜了！
　　恨不得自己一把推开赵庭华，帮赵庭华答应了这件事！
　　你说你原则是不入日本，好吧你确实有民族骨气，但加拿大总没有什么问题吧，并且加拿大还直接承诺可以送你回国，相当于去外面工作个几年，然后直接暴富返乡啊！
　　“这个老外到底听懂了我的意思没有，还是你没给他翻译好？”赵庭华听得有些烦了。
　　他猜到了，肯定是女翻译有意的将自己语气放缓和了，所以才会引出这么多浪费时间的事来。
　　赵庭华很干脆，直接打开了自己手机，然后用谷歌翻译打上了自己的意思！
　　“爹没打算去为外国人打工，OK？”
　　穆克看到这一行翻译也是愣了愣。
　　FUCK，是哪个家伙说中国人很羡慕国外人生活，各种削尖脑袋出国留学、工作，甚至不少耗费了自己家产。
　　这个赵庭华倒好，自己开出了这么多诱人条件，他竟然无动于衷，换作其他一些正常人至少也是说，回去考虑考虑啊。
　　穆克很不明白，既然这个家伙不加入别的国家的奥运成员之中，又没有被吸入到中国奥运队里，他到底想干嘛，脑子有问题？？
　　穆克满脸不爽的厉害了，事实上除了日本、加拿大两个国家之外，还有另外几个国家都想要将赵庭华招揽到他们那里。
　　世界电子竞技领域里，打野位置上实力出彩的也就那几个，要么为他们本国效力，要么早就强国给挖走了，剩下一个在S联赛上表现非常出众的赵庭华并没有加入到中国奥运队中，于是他一下子成为了各个国家争夺的对象。
　　……
　　“我没搞明白你，以前的事情干嘛那么固执下去？”周严听说赵庭华拒绝了别过来使，终于忍不住说出了这句话。
　　这是奥运赛，是真正向全世界证明电子竞技选手的最好机会，周严相信以赵庭华的性格一定非常想要在这个战场上杀出属于他自己的一片天地。
　　偏偏却因为一些陈年旧事，把自己委屈在中国的一些小赛上。
　　周严相信，赵庭华加入的话，中国奥运队的整体实力将更上一个台阶！
　　原本周严以为赵庭华是和别的国家签约了，赵庭华想要再一次成为余洛晟的对手，可事实上他又没有加入到任何一个国家。
　　这样，他的才华不是就此浪费了吗？
　　“老周，我这人脾气就是这样。我就为你，邱明辉那孙子要是回到奥运队，向你们道歉的话，你们会重新接纳他吗？”
　　“他又不是背叛，只是离开。”
　　“背叛和背弃有什么区别。他可以什么都不要一走了之，过他的高中生活。那我呢？我能够离开吗，知道队伍解散之后那些日子我是怎么过来的吗！这个混蛋，我这辈子都不会原谅他，就算他现在拥有了更高的地位，我和他也只可能是对手，绝不可能再做队友！”赵庭华语气异常坚定的说道。
　　这番话在赵庭华心里估计也很久了，尤其是近段时间很多人都希望他加入奥运队采用了各种劝说，这更激起了赵庭华当年对余洛晟背弃的愤怒。
　　“老周，你别说了。我不加入到别的国家，不是对进中国奥运队还有一些幻想，而是在等待美国那边的进展……”赵庭华继续说道。
　　“什么意思？”周严看着赵庭华，脸上有些疑惑。
　　“韩国地狱军团已经堪称完美了，他们在将来一定会在奥运决赛上成为一个庞然大物，碾压一切国家，包括中国队。既然如此，我没有必要掺和了。而美国天使军，同样一流、顶尖选手的组合，他们却缺少了一个能够真正带动全场节奏的打野。我之前在美国特训的时候就认识了这次美国奥运电竞组的教练，他很希望我能够去美国一趟，成为他们的打野。”赵庭华回答道。
　　“你不是说，决不给外国人打工吗？”周严愣住了。
　　“所以，我只打那一场，当美国和中国较量的那一场！”赵庭华斩钉截铁道。


第700章 如何去战胜血雕？
　　周严看着赵庭华那副坚决的态度，心里一阵苍凉。
　　翼队的时候，余洛晟和赵庭华之间的默契足以让世界任何一支战队闻风丧胆，可为何突然变成这个样子，非要相互为敌？
　　究竟是赵庭华本来就很不甘心自己一直在余洛晟这个斗鹰之下，还是赵庭华真的在为余洛晟当初的背弃耿耿于怀，又或者这两者都有，才趋势着赵庭华始终都不愿意再和余洛晟在同一支队伍里。
　　只是，最让周严没有想到的是，赵庭华竟然答应了美国那边的请求，要成为美国天使军的打野。
　　也就是说，不久将来赵庭华将和他们刀刃相见？？
　　天呐，为什么要这样做？？？
　　韩国地狱军已经拥有了他们最地狱级的组合，这是世界公认最具拿下奥运金牌的队伍。
　　而美国天使军团一样在强强联合后，打造出了一只庞然大物，拥有对任何国家的藐视能力，只不过他们那里还有一个小短板，那就是打野的实力。
　　打野实力上，美国首席打野：奥森，他实力要比韩国的卢差上不少，甚至还不是韩国次席打野摩的对手，美国天使军迫切想要寻找一位强大的打野，让他们的阵容彻底完美，最后还是美国的奥运组教练找到了原来在美国特训过的赵庭华，得知他并没有加入中国奥运队后，便极力邀请他加入美国。
　　说实话，中国这边也在很担心一个问题，赵庭华既然不入中国奥运，那么他将会成为其他国家争相争抢的热门，赵庭华这样一个极其恐怖的存在若是落入到外国人的手中，对中国国队来说就是一个巨大隐患！
　　“赵庭华，你这样做未免太针对了。”周严好心劝说道。
　　“针对？谈不上，我只是想证明，他远没有大家传闻说的那么强。那些人总爱在某个人某个时期表现格外突出的时候就奉其为电竞第一人，我就想让大家知道这种想法很蠢。更何况，当初拿下王座近乎世界无敌的他，最后还不是被英国人给击败了？”赵庭华嘲笑道。
　　没有谁是无敌的，赵庭华很看不顺眼现在国内外那些人对余洛晟的吹捧。
　　在赵庭华看来，中国国队就是有一个严重漏洞，一个即便余洛晟再强大也掩盖不了的弱点，那就是打野位的落后！
　　周严的意识太差，赵庭华批判过他很多遍了，这要是换在世界级对拼中，周严这种实力的打野得排到十名开外。
　　也就是说，只要对面的打野厉害一些，其他路没有出现明显崩盘，中国国队会被某个打野实力突出的国家直接给完爆。
　　美国天使军的实力本来就很强了，中路是一个近乎无敌的巨神亚当斯，上单是实力和狂徒不分伯仲的科特，下路组合又称得上世界一流，打野位置加上他赵庭华的话，要击败中国国队真的是分分钟事情！
　　“放心吧，就算我要成为你们的敌人，我也会帮你提升你这渣渣打野实力。”赵庭华拍了拍老周的肩膀，朝着训练大厅走去了。
　　周严此时更是无言以对，在最想要争鸣自己活着价值的赛场上相遇，刀刃相见，最终得有一方要倒下，这样的残杀最让在意朋友的周严感到心痛。
　　赵庭华真的太固执了，他真的太固执了！
　　不过，不固执也不是赵庭华了。
　　所幸的是，赵庭华应该还没有完全决定到美国那边，否则以他的性格他会直接前往美国，直接在那里扎根训练，何必在国内的小比赛上浪费时间。
　　现在，周严能做的就是多从赵庭华身上学一些打野的技巧。
　　周严一直都坚信，赵庭华的打野实力要比自己高了不止一个档次，希望到了那一天，这样的事情真的发生了，自己也有和赵庭华抗衡的力量吧！
　　……
　　周严带着几分阴郁，缓缓走出了雷霆俱乐部的基地。
　　奥运电竞训练基地离雷霆俱乐部还真不远，周严穿过了几个居民小区就到了奥运电竞基地的房子。
　　房子下面是一个小公园，周严路过的时候正好看见余洛晟在花圃旁边打电话，看样子是在跟女人打，否则他的腿不会那么不自觉的嘚瑟起来。
　　“哦，今天是没很必要的训练。”余洛晟回答道。
　　“那一起去呗？”
　　“恩，也行，好久没看电影了。”余洛晟点了点头。
　　刚挂掉电话，余洛晟抬起头看到了一个烤地瓜般的大黑脸，吓了一跳。
　　“约会？”周严问了一句。
　　“不是，同学叫我一起看电影，不是和妹纸单独。”余洛晟说道。
　　也不知道怎么的，白菲菲他们几个突然邀请自己看电影，说是犒劳自己为国争光，干爆了小日本。
　　余洛晟也觉得自己不能成天宅在基地里，该跟同学们聚一聚，就答应了。
　　一起去的应该还有几个人，邱景泰和蒋究肯定少不了，那么问题就来了，余洛晟极度怀疑是邱景泰和蒋究这两个混蛋借自己的名约某个极其难约的妹子！
　　这种事情，又TM不是第一次了！
　　……
　　……
　　八佰伴，星巴克靠近窗户座椅的位置上，一个皮肤白皙的女孩坐在那里目光注视着旁边和她年龄相若的皮肤水嫩的女孩。
　　“没关系啦，他应该会见你的。”白菲菲柔声安慰身旁的姑娘。
　　“我怕他一看见我，直接转身就走了。”余雨小小声的说道。
　　时间已经过去有一年快两年了，很多次余雨都想去找余洛晟，但妹妹想到余洛晟转身离开的背影，就有着一种深深刺痛感。
　　她已经去找过一次，但余洛晟那副不想见的态度让她很长时间都没有勇气。
　　不过，她最终还是无法承受这样的形同陌路，于是麻烦白菲菲来将余洛晟给约出来，希望能够稍稍化解这个家庭的巨大矛盾。
　　当然，这次来余雨也确实是授意妈妈李芸，李芸终究是无法熬过这种日子，希望余洛晟能够回家一趟。
　　借助白菲菲是其实也是白菲菲提议的，余雨和白菲菲在学校常有联系，白菲菲觉得有必要帮他们兄妹一把。


第701章 肝脏是谁捐赠的？
　　上海医院肝病科
　　一名戴着口罩的医生站在仪器旁边，扶着病人坐回下来，然后用笔快速的填写着里面的内容。
　　病人是一个中年人，明明是一张黑脸，脸色却透着一种病态的白，不过这种白很快就褪下去了。
　　“复查情况很好，你已经彻底康复了，以后只要再按时吃抗排异药就好了。”负责肝病手术的蓝医生说道。
　　“蓝医生啊，我有件事一直想问你了。”中年男子脸上慢慢恢复了血色，显然他也只是虚惊一场。
　　“什么事？”蓝医生问道。
　　“是这样的，我还一直都不知道究竟是谁捐赠了器官给我，虽然听你们说他已经去世了，不过我还是想要当面谢谢他的家人。这个病痛折磨了我很多年很多年，本来以为自己这辈子就这样了……”病人认真诚恳的说道。
　　“老余啊，你也知道医院的规定。器官这方面我们只接受捐赠，捐赠者如果不愿意透露姓名的话，我们是不会说出去的，所以希望你理解一下。这东西，怎么说呢，只能说是老天眷顾你，给了你一次重生的机会，你只要好好珍惜就行了，至于是谁给了你重生的机会并不重要，别在纠结这件事了，回到家后也别干粗活累活了，当一个退休人，享享清福，反正你有一个很有前景的女儿和一个好儿子。”蓝医生笑着说道。
　　事实上两年前的事还在蓝医生脑海中，感觉历历在目。
　　一份遗书，一个哭得声嘶力竭的大男孩。
　　蓝医生见过了太多病患背后的故事，可每每想到当初那一幕，总是感慨万千。
　　故事的原有其实蓝医生自己私下去了解过了，而往后他就不自觉的关注着那个痛哭流涕的男孩子，想到他现在所取得的成就应该也确实没有辜负那份遗书。
　　“好儿子……”余竟喃喃自语，却是根本不知道该怎么接话。
　　大病手术刚醒来，一句话都还没有说，儿子就像疯了一样，用一番话痛斥着这个家庭，然后转身就走。
　　这都是第二次了，被仪器摁在床上的余竟什么都不能做，只能够看着他的背影，看着他走出这个家庭，那一刻余竟觉得自己干脆不要醒来，醒来时候看到的竟然是这样一个画面。
　　“算了吧，不提他。”余竟摇了摇头，每次提他自己心脏都会不舒服。
　　蓝医生愣了愣，心中产生了一些疑惑。
　　“怎么，他不让你满意吗？”蓝医生问了一句。
　　在蓝医生看来，余竟有这样的儿子就是一种福分。一个连朋友都愿意为他做出这样牺牲的人，这个人一定是拥有寻常人没有的品质，毕竟那不是什么，是生命。
　　“怎么满意得了？”余竟叹了口气。
　　这一两年，他康复得比较快，每隔一段时间来上海复查的时候，他都会问同样一个问题，那就是捐赠肝脏给自己的人到底是谁？
　　自己亲生儿子背弃自己，与这个家庭断绝关系，一个陌生人却可以将自己宝贵的器官捐赠给自己，难道自己辛辛苦苦养大成人的孩子真的还不如一个陌生人？
　　这让他怎么去对这个儿子满意？
　　“哦，兴许是你从来没有去了解过他的世界。老余啊，我也是劝你，年纪这么大了就别那么的固执，固执这东西很害人的。你现在也不用再到工厂里劳累了，有女儿在给你们家用，闲暇时间就好好把所有的事情前因后果都去想一想，或者说把自己放在别人的位置上去想一想，很多事情一下子就会明朗的。本来以你的体质和捐赠者的健康状况来说，你一年时间就能够恢复如初，却因为心病这东西拖延了这么久。”蓝医生微笑着说道。
　　蓝医生大致了解过了这个家庭的情况，他也知道这其中存在着一个难以调和的矛盾，同时又存在着一个能够瞬间让一切化解的引子。
　　可是，蓝医生不会说。
　　器官捐赠本来就是匿名，医院明文规定不能说出来，哪怕那个捐赠者其实就是受赠人儿子的朋友，甚至哪怕是他儿子，只要捐赠者表示保命他们都不会说出去的。
　　但蓝医生是被那件事彻底触及心灵的人，他由衷的希望这样的纠葛能够在余竟这边有突破口。
　　事实上，电子竞技的事情不算太难了解，蓝医生这样一个不玩电子竞技的人也在那件事后才知道了电子竞技的状况。
　　如今电子竞技又成为了奥运项目，这么说来那个男孩子如今都算是国家奥运运动员了，真心没有必要再有过多的偏见。
　　最重要的一点是，只要余竟去了解自己儿子的世界，那么他不难发现有一名电竞孩子是在他做手术的前一天离开了人世，只要不太笨的话，就会明白到底是谁将肝脏捐赠给了他。
　　蓝医生不便多说，只是希望余竟能够从根本上将这件事去屡清楚来。
　　……
　　余竟独自离开了医院。
　　也不知道余雨那丫头跑哪去了，连医生招呼都没打，余竟就只能够自己先回住处了。
　　余竟是住在余雨在学校的那间公寓里，这伤害住宿贵，差的又不干净，所以余竟有过来的话，余雨都会让他到自己在学校那儿的地方住，反正学校分配的单间公寓，余雨自己到女同学那挤挤好了。
　　“雨雨，我回学校这里了，你跑哪去啦？”余竟拿着手机问道。
　　“哦，哦，我和朋友在外面呢，一会就回去。”余雨语速仓促的说道。
　　余竟其实挺了解自己女儿的，但凡她这样说话多半就是在说谎。就像自己几次问她，是不是她自己偷偷把欠伯叔们的钱给还上的时候，她也是这样回答说不是，余竟知道多半是她还了。
　　就是，余竟不太明白这孩子哪来的那么多钱，他听别人说游泳运动员福利是很不错，但若是在没有完全出名没有接一些代言和广告的话，是没有那么多收入的。
　　孩子长大了，自己也不能完全掌握了，由她去吧。
　　“她应该是去和男孩子玩去了……”余竟突然觉得这个可能性更大。
　　余雨也到了谈恋爱年龄了，李芸老是以前成天叨叨着说让余雨嫁给哥哥，免得肥水流外人田。
　　余竟当初收养余雨的时候，也是有打算将她作为童养媳，可现在都什么年代了，童养媳这东西就彻底没了，孩子都有各自的想法，强加不了。
　　再加上余雨现在这么出色，见过了各种各样的大场面，出入还都代表着是国家的荣誉，肯定会有更好的男孩子在等着她。
　　这样一想，余竟就释怀了。
　　什么时候余雨能够带回一个不错的男孩子回家，也是一件很值得高兴的事情。
　　然而，刚走了几步，余竟又犯愁了，余雨嫁人了的话，就属于别人家的了，要是余洛晟这家伙没出走，余竟也就任由余雨嫁出去，偶尔回家看看就好，但要是余雨一走，整个家好像生气瞬间就被抽走了，就剩下他们两老夫妻，就算家里再有积蓄，日子也未必过得舒坦啊。
　　人越老，想的事情也越多，余竟无奈的摇头继续朝着学校深处走去。
　　刚过了一个弯，突然看见一一条条大横幅标语。
　　“恭贺我们余学长脚踏东京，上海大学电竞最牛！！”
　　“恭贺电子竞技成为奥运项目，上海大学正式将电子竞技列为奖学金获得者的参考之一。”
　　“恭贺我们上海电竞社击败全国高校，荣获高校联赛第一名！我们是高校冠军！！！”
　　这些横幅都是用红色字标出来的，整得非常醒目。
　　余竟皱起了眉头，对他来说电子竞技这东西简直就像是恶魔，看一眼就浑身不舒服，恨不得上前去把这些东西给都撕了！
　　“老余，你在这啊？”这时，一个老者的声音从后面传来。
　　余竟回过神，见是秃顶却神清气爽的方院长，连忙客气道：“方院长，您好，您好。”
　　方院长是余竟通过余雨才认识的，方院长很看重余雨，尤其是在得知余雨即将参加奥运，就特别邀请了余竟参加了学校的一些大会。
　　这让以前从没有上过什么大台面的余竟倍感荣幸。
　　“怎么，你也对电子竞技有所了解啊？”方院长笑呵呵的问道。他刚才老远就看见余竟盯着这些电竞社横幅在看了。
　　“也不是，就是觉得很奇怪，这种东西怎么会出现在大学里，不会影响学生们学习吗？”余竟说道。
　　“这东西啊，也不是绝对的。任何事情都两面性嘛，有好也有坏，就看去学的人究竟是正面积极的，还是以此来消遣怠慢。学校里确实有很多学生打电子游戏荒废了学习，旷课、旷考，但也有一些正面的，比如说为我们学校拿到高校第一名的那些孩子，还有一个很值得我们学校骄傲的电子竞技领域世界闻名的出色学生，这是都是学生们值得学习的。”方院长很开明的说道。
　　“这东西也值得学习？”余竟满脸不解的道。
　　“这是当然，就拿我们学校休学的那名学生来说，他中途离开学校去打职业电竞，如今已经世界闻名，回到学校之后引起的轰动比余雨还要大，年轻人基本上都知道他。现在啊，电子竞技又成了奥运项目，他已经是国家队奥运成员啦，据我了解还是当负责队长一职，是我们国家不可多得的人才，也是我们学校需要表彰的骄子，可惜他有阵子没会学校了，有会学校的话，我还是会让院方开一次大会的。”方院长说道。


第702章 院长要签名？
　　“电子游戏是奥运项目？”余竟愣了愣，满脸不解的说道。
　　刚才他看到横幅挂着，还以为是学生们闹着玩的，谁知道这件事是真的？
　　“当然，几个月前的事了，难道你没有看到这相关新闻吗？”方院长说道。
　　电子竞技成为了奥运项目，那么大学自然需要开始筹备电子竞技的有关社团了。
　　值得庆幸的是，上海大学的电子竞技团体本来就特别的发达，今年更是干掉了复旦大学这样的强敌，拿下了全国高校联赛冠军，可喜可贺。
　　而像全国其他很多一流高校他们在对电子竞技就存在很大的偏见，可随着奥运消息出台，那些校领导估计一个个都傻眼了，临时去扶持起电子竞技来却发现整个学校压根就没有几个真正拿得出手。
　　方院长摸着自己的胡须，很高兴自己是一个与时俱进的好院长，不然再晚一些，没准就很难拿到这项荣耀了。
　　当然，这一切还好感谢自己学院出的一位天才，引领了整个学校电子竞技的整体水平，那种完爆清华、北大这种自以为全能的顶级学府的感觉真心那个叫爽！
　　清华、北大这些学校他们仗着学府名气大，各种特招生都爱去他们那里，那些特招生一个个都是职业水平好吗，完全打不过。
　　现在电子竞技涌起，本来实力就排行前十名的上海大学在余洛晟这样一个神一般的领袖气氛带领下，管你清华、北大什么特招生一样打爆，方院长不相信北大、清华院长会把LPL职业选手们全招他们学校去，就算他们真有这魄力，大不了我老院长一个电话，把那个叫做余洛晟的学生给喊回来，还不治他们个服服帖帖！
　　“这个……这个我真不知道，奥运预选赛我都有看，怎么没有看到有电子竞技项目的比赛啊？”余竟说道。
　　余竟平常就爱关心这些，有空便打开电视机看这些比赛，今年预选赛还有自己女儿余雨，他当然一万个守着电视机，可看了那么多比赛他压根就没有看到电子竞技这个项目啊。
　　“奥组委让电子竞技奥运前赛独立进行，现在正举行世界巡回赛，你瞧，前阵子我们中国国队的孩子们就在东京把日本国给击败了，那场比赛我也看了，我孙子在一旁给我讲解，看得我也是一阵莫名的激动，哈哈。”方院长笑声爽然。
　　方院长看不懂比赛操作，但他知道小日本用叛徒来对付中国国队，作为一个老革命分子，方院长怎么会不生气，所以在第二局还击的时候方院长看得很带劲！
　　年轻人的东西，不是真的不适合老人了，而是老人们习惯守着他们已知的东西没有过多的精力去了解，但只要稍稍有一些耐心去读去看，一样会明白这些东西为什么会让年轻人那么痴迷。
　　方院长就是一个很有耐心也很愿意去了解新鲜事物的老人。
　　“是吗？我不是很了解。”看着方院长绘声绘色的描述，余竟忽然觉得有些惭愧了。
　　别人说这番话，余竟可能当他神经，但如果是方院长，这位自己曾经的高中校长，余竟便觉得会是自己孤陋寡闻。
　　“哦，对了，我听余雨说，你还有一个儿子也是在我们上海大学啊，是叫什么名字啊，哪个系哪个专业的？”方院长开口问道。
　　方院长其实很喜欢和余竟聊天，二十多年前方院长还在小地方当校长的时候，余竟就是他的学生。
　　那个时候方院长真的很看好余竟，看到他考试迟到也很想用自己职位之便让他进考场，奈何规定就是规定。
　　命运就是如此，小小的意外就可能彻底发生变化，方院长看到余竟从一个很有望成为人上人的青年变成了一个被工作、家庭、病痛压抑得木讷的中年人，心里也是感慨万千。
　　“还是不提他了，现在我也只当我只有女儿。”余竟摇了摇头。
　　方院长脸上有些不解，开口问道：“怎么这样说呢，孩子嘛，只要没有做鸡鸣狗盗之事，无论他成就怎么样都是一个好孩子。”
　　方院长这句话让余竟微微一愣。
　　这番话说得确实有道理，或许是自己对他要求太高，期望太高，事实上他只不过是一个喜欢玩还没有长大的孩子，很多孩子不都是这样二十来岁了都一直在玩，需要靠家里人帮他们找工作，找媳妇。
　　应该是自己对他要求太高了，他只是一个很普通很普通的贪玩孩子。
　　如果孩子一次离家出走，可能是孩子偏执、不懂事，可二十来岁了还会与家庭背道而驰，是不是意味着问题出在自己的身上？余竟这段时间其实也在思考这个问题，只是心里始终有一道坎过不去，把对孩子不满意、生气变成了一种习惯。
　　“方院长，您说得对啊。”余竟点了点头，感觉心里一下子好受了很多。
　　“孩子在社会上如何碌碌无为，如何平庸渺小，在家长眼中始终是掌声明珠，所以啊……”方院长拍了拍余竟的肩膀，继续问道，“别不好意思说他们的名字，更何况还没有走上社会，你怎么知道他就会让你不满意呢？告诉我，你的孩子哪个专业的，叫什么名字。”
　　余竟张了张嘴，犹豫了好久，终于叹了口气道：“他是电子信息专业2班的余洛晟，现在应该是已经退学了。让方院长失望了。”
　　“退学了啊……”方院长若有所思的道，刚想要再说一番话来宽慰余竟，但很快方院长意识到余竟说的这个名字很熟！
　　奶奶个熊的，余洛晟不就是那个走出了校园之后拿到了世界冠军紧接着成为了世界奥运电竞队队长的家伙吗！！
　　余竟，你小子不厚道啊，你说了那么多丧气话，害我以为你儿子真的是那种不学无术之辈，原来是自己孙子的偶像和全高校两三成学生们的偶像，是我们上海大学的明星和骄傲啊！
　　以前上海大学可从没有出现这样的明星效应，余雨这样才貌双全的算一个，但她这样的美女效应影响力可还远没有电子信息专业的余洛晟来得大，没看见一有比赛的时候，整个校区就跟教徒聚会一样，热闹非凡！
　　太不厚道了，这个死余竟太不厚道了，女儿是奥运预备选手，儿子更是奥运队员，还在我老人家面前一副子不教父子不过的装X样，师生都没得做好吗！
　　“原来余洛晟就是你儿子，好你个余竟，连我这个老校长你都敢开玩笑了！”方院长也算是大人不记小人过，原谅这个装X装得逼真无比的中年人，拍了拍余竟肩膀道，“你有一个出色的女儿，更有一个了不起的儿子啊。那句话说得好啊，上帝在给你关上一扇门的时候，总会留一扇窗。我想你也没有什么好遗憾的，可以好好享清福了。”
　　余竟被方院长这突然的转变弄得一头雾水。
　　老校长，我儿子都退学了，你那么高兴干嘛？？？
　　“哦，对了，有空让你儿子回学校一趟，我好开一个表彰会，让大学那些只知道谈恋爱的孩子们多学习学习。另外啊，我那孙子很崇拜你孩子呢，等等到我那拿一个鼠标垫，让你儿子签个名写点激励的话什么的，我给我孙子一个惊喜。现在的小孩子啊，太难哄了，买什么都不好使，这东西他一定喜欢。”方院长笑哈哈的说道。
　　余竟被搞得一头雾水，什么表彰会，什么鼠标垫签名，打个游戏还让全校学生学习，老校长您别闹了好吗？
　　余竟以为老校长在和自己开玩笑，谁知道这老人家还真屁颠屁颠的拉着他到院长楼，然后拿了一个鼠标垫下来……
　　余竟还要推脱，老校长脸一正，严厉的批评道：“余竟啊，太谦虚就得让人生气了哈！”
　　老校长的意思就是，再装X我就劈死你！
　　看着高兴挥手离开的方院长，余竟手里拿着一个鼠标垫，整个人都不好了。
　　到底神马情况这是？
　　难不成现在打游戏的人真那么了不起了，还能够像明星那样给别人签名？
　　可就算是这样，这个签名让余竟怎么要啊，自己也有一两年没见到自己儿子了，就算见到了，自己总不能像个小青年一样激动兴奋的找自己儿子要签名啊！
　　哭笑不得的余竟拿着鼠标垫回去了，这事只能够先放着。
　　回到公寓里，余竟一个人在屋子里也不知道要做什么，这个公寓里压根没有电视机。
　　无聊之下，余竟只能够打开了余雨的粉色的笔记本电脑，他觉得有必要搞清楚这件事来。
　　首先得弄清楚，电子竞技是不是真的成为奥运项目。
　　百度这东西余竟还是会用的，生病在家后，余竟闲的时间更多了，电视机节目越来越烂，余雨也在教自己怎么上网看电视剧。
　　上网这东西还真是好，自己最喜欢看的抗争片上面全有，而且好多好多，完全看不完，这感觉可真爽！


第703章 养不起的情人
　　……
　　余洛晟很纳闷，不是说好同学聚会的吗，怎么突然跑出了一只余雨小尾巴来了。
　　以前余雨就特别烦，怎么说呢，自己一个大男人要去找自己的小伙伴们玩弹珠、打乒乓球、偷看隔壁家姐姐洗澡，余雨就会跟在后面，这让余洛晟总是无法展现自己的威严。
　　现在都长大了，自己出来跟同学聚个会，余洛晟就没有想明白她怎么会在？
　　仔细一想余洛晟才反应过来，貌似那次图书馆的时候，白菲菲和余雨认识了，据说她们经常有一起出去玩。
　　余雨坐在高脚凳上，小白腿搭在凳子脚边，手上还捧着一杯星巴克，那双经常经过水浸泡的眼睛像很容易受到惊吓的小姑娘一样看着余洛晟。
　　她抬起头，看了一眼穿着白色棉麻短衫的余洛晟。
　　这家伙还是那么讨厌，一看到我就好像女人痛经一样，至于吗！
　　余洛晟是皱了一下眉头，因为他确实没有想到纯洁善良的白菲菲居然摆了自己一道，把余雨也叫上来了。
　　余洛晟肯定她是有意这样做的。
　　事实上，这段时间余洛晟基本上不接余雨打来的电话，也懒得跟她联系，话不投机半句多，说得就是这个意思，免得搞得自己心烦意乱。
　　“你怎么在这里？”余洛晟看了一眼白菲菲，看在这么多同学都在这里的份上自己就不直接甩身走人了。
　　“我……我……”余雨不知道怎么回答，急的求助白菲菲。
　　“我让她陪我一起来的。”白菲菲很坦然的说道。
　　余洛晟这番质问却是把其他人给弄愣了。
　　小子，怎么说的呢？
　　余雨女神跟我们一起组团刷电影院那是我们几个屌丝的福分啊，你怎么可以一脸嫌弃的样子，别以为你是余队长我们就不敢揍你啊！
　　“走啦，走啦，先吃饭，然后看电影去！驯龙记2哦，我们可等了好久了。”潘小婷一番话化解了这个尴尬。
　　余洛晟也没考虑太多，反正吃个饭、看个电影，大家该干嘛干嘛去。
　　……
　　酒足饭饱，看电影，看完电影再到江边走走，这种感觉可真心不错。
　　连打了这么多比赛，余洛晟感觉自己很久没有像现在这样放松了。
　　群体出来玩，多半是男女各自有想要追求的目标，邱景泰肯定是和潘小婷手牵着手，狼狈为奸。
　　蒋究则是一直想追那个高个的女孩，貌似还需要努力。
　　剩下的几个男的分别就围绕着余雨和白菲菲，手段极其幼稚，让余洛晟都不愿意以他们为伍，自己找了一个风不错的地方，趴在栏杆上遥望着夜色的上海。
　　江的对岸正是上海的标志，东方明珠塔，也不知道为什么余洛晟总感觉这一座座耸立在那里的高楼就像是一个个搔首弄姿、争奇斗艳的婊子，牌坊立那么高就怕来过上海的人看不到。
　　曾经是多么仰望，想知道那一圈的生活是怎样一个尽显奢华。
　　现在看呢，就有一种不屑一顾了，它们是它们，自己是自己，现在做得就是自己想做的事情，生活也不再像以前那样被逼无奈。
　　自己一个学生党，这种体会估计会弱一些，但大罗、周严、林东他们几个在社会上摸爬滚打过的，一定是深有感触。扔掉手头上那些谁都可以做的工作，奋力的在电子竞技里拼搏不就是为了可以抛弃这个社会做齿轮运动的傀儡身躯，活得更有自己的灵魂吗？
　　以现在大家身价过百万来看，每天训练得很充实，为比赛激昂奋斗，为将来赌上自己的青春，那么这条路走错了吗？？
　　很显然，是他们错了！因为用不了多久全世界的人都会看见他们，这群在别人眼中不学无术、玩物丧志的年轻人将在世界奥运赛场上出现，让全世界热爱竞技的人为他们欢呼！
　　风从江面上袭来，就是让人容易感慨万千。
　　余洛晟突然间自己都想佩服自己，从一名小屌丝一下子变成了国家级竞技人物，要是自己有一头飘逸的长发，再有人给自己忧郁深邃却充满掌控力度的眼睛给上一个镜头，一定可以做时尚杂志的封面！
　　“今天没吃药，还是觉得自己萌萌哒～～”
　　“今天没吃药，还是觉得自己萌萌哒～～”
　　正在感慨激昂、意气风发之时，一个萌得无可救药的铃声突然间将余洛晟给拉回到现实里。
　　余洛晟那个叫纳闷，都马上遥想自己站在奥运赛场上迷倒亿万少女了，这时候打电话过来，谁啊！
　　“Hi～～”
　　一声轻扬亲切的打招呼，带着一股特殊的酥麻和柔软，让人耳朵一阵热热痒痒的感觉。
　　“伊琴？”余洛晟脸上顿时满是笑容。
　　伊琴MM的声音就是好听，简直是声优级别的，光听一个语气打招呼就让人不自觉想入非非，也不知道她鲜红性感的小嘴唇特在人耳边吐着热气说话是怎样一种感觉？
　　“是我，小混蛋。”伊琴语气一下子变成了。
　　“我怎么就小混蛋了？”
　　“姐姐给你赚了一笔，你什么事没做，白得了这么多钱，不是小混蛋是什么？”伊琴调侃戏弄道。
　　“哦，哦，去美国，请你吃饭。”余洛晟急忙说道。
　　“这还差不多嘛。纽约竞技馆那边已经邀请我去给他们做嘉宾解说咯，我婉言拒绝了，想等到你们来美国纽约这的时候，我再出面。”伊琴一副傲娇模样的说道。
　　“不用这么在意我的。”
　　“和你什么关系？”
　　“不用这么爱国。”
　　“好啦，你刚给我从日本转的那笔钱我收到啦，啧啧，做电子竞技选手原来这么赚钱，小暴发户，你可以养好几个情人了。”伊琴声音感觉带着小电流一般，窜入到余洛晟脑海里。
　　“你在暗示我吗？不过我觉得就算养你做情人，这点钱也不够啊。”余洛晟苦笑的说道。
　　到现在余洛晟还记得黛蓝说过，伊琴身上那一套就得好几万，消费水准比李美琦还夸张，这样的女人你要养她做情人，没个千万资本都镇不住好吗！
　　“所以啊，我在帮你挣呢。”伊琴果然是御姐，一点都不畏惧余洛晟的调戏，反将了余洛晟一军。
　　余洛晟面露尴尬。
　　别人伊琴现在就知道你余洛晟已有女朋友了，没胆子偷腥。
　　你越没胆子偷腥，就越是调戏你，你拿我怎么着吧！
　　“我记得你们打完澳洲应该就要飞美国了吧，到时候记得请我吃好吃的，当然，还要陪我购物，刷你的卡。”伊琴笑眯眯的说道。
　　“没问题，没问题，随便刷！”余洛晟很大方的说道。
　　“挂咯，我去泡澡～”
　　“呃……这事不要说出来行吗，我好歹是一个血气方刚的男人。”
　　“我去泡澡，我去泡澡，我去泡澡，我去泡澡澡！”
　　“……”
　　诱人的电话终于挂了，余洛晟感觉自己小脸都有些通红。
　　和美女御姐聊天玩得就是心跳啊，感觉自己一不小心魂都要被勾走了。
　　收起了手机，余洛晟一转身，突然看到一张幽怨的小脸，把余洛晟吓了一跳。
　　“我靠，余雨你干嘛！”
　　余雨就差蹲到地上画圈圈了，她刚才就走过来要跟余洛晟说话，谁知道电话就闯进来了，她走也不是留也不是，就只能够在旁边等着，然后听了余洛晟和某个声音跟狐狸精一样的女人说了那么多暧昧不清的话！
　　“你在和谁说电话？”余雨辨别能力很强的，她肯定那个人不是自己之前见到的杨倩倩。
　　真没有想到，这家伙在美国还养了一个情人！！
　　“和你有什么关系。”余洛晟不耐烦的说道。
　　老子跟别人聊电话你也管，还在旁边偷听，游泳游多了，脑子进水了是吧！
　　“爸爸在上海大学，你不去看看吗？”余雨也不管余洛晟私生活了，开始进入主题。
　　“去找骂吗？”余洛晟反问道。
　　“你好好说……”
　　“好好说有屁用，一个家庭两个物种，完全不能用同个语言沟通。”余洛晟说道。
　　有一种爸就是这样，你完全没法跟他沟通，因为你到了大学了，你寒假回家他第一句话一定是问你成绩单拿来我看下！
　　沟通这东西，那是建立在两代人都相互理解的情况下才能够达到真正的沟通，不是余洛晟不愿意和自己老爹沟通，而是那个老顽固从来就不去了解新事物，一天到晚看抗战剧，一天到晚看新闻联播，一天到晚看乒乓球、羽毛球，尼玛又不是朝鲜，把自己生活在一个自己营造的世界里，还企图让别人也跟着他一起生活在朝鲜世界里！
　　余洛晟一度觉得，余竟就是人生失败了，把自己当小号玩，练这个小号结果还是一样老土出装，尼玛这个小号等级高了还一样被虐好吗！
　　总之，自己老爹不去接触新事物，还在带着自己拼死拼活为这个家庭付出了很多却得不到回报的思想，那真心没什么好说的了。
　　记得有一个情侣故事是这样的：
　　我喜欢吃香蕉，你却买了一车的苹果。你说你花了所有的积蓄给我买了一车苹果，问我为什么没有感动。紧接着还要告诉全世界人你花了一切买了一车苹果把自己感动的稀里哗啦，而我却无动于衷，一定是铁石心肠的人。老子只是喜欢吃香蕉，而且你要是买一车香蕉老子也会吃得拉肚子的好吗！
　　余洛晟觉得自己和余竟之间的矛盾和难以沟通和这个小故事是一个道理。


第704章 兵分两路！
　　余雨完全无法说服余洛晟，因为她会一不小心发现，余洛晟说得也有那么几分道理。
　　可仔细一想，又是歪理。
　　“那我们说说话。”余雨知道再提爸爸，气氛又要变奇怪，于是转开话题。
　　“没啥好说的。”余洛晟满脸无所谓的道。
　　“你……”余雨气得不行。
　　刚才跟那个狐狸精声音一样的女人就聊得那么开心，跟自己随便说一句话都好像要了他的命，自己就那么令人讨厌吗！
　　余雨气得想哭，却拿余洛晟没有一点点办法。
　　“好了，回学校去吧，都不早了。”余洛晟看着余雨委屈的样子，心一软，语气变得缓和了一些。
　　“不要，不回去！”余雨赌气道。
　　“你闹哪样？”余洛晟不爽的说道。
　　“没闹哪样，是你不理我。”余雨气鼓鼓的瞪着余洛晟。
　　余洛晟懒得和她在这里闹腾，转身就走了。
　　余雨站在那里，看着余洛晟越走越远，猛然的想起了那天，他也是这样背身就走。
　　……
　　……
　　游泳馆，一个女孩穿着贴身泳衣，整个人浸泡在水里。
　　她喜欢水，因为在水里，整个世界都会安静下去，再也不用听到哭声、吵闹声，也不用听谁在自己耳边说那些让人生气的话，最重要的是，在水里无论她怎么哭，都没有人可以看得出来。
　　过了很久很久，她终于慢慢的浮出了水面。
　　稍稍换了一口气，她整个人翻了过来，让自己躺在柔软的水上，仰望着游泳馆的天花板。
　　不再哭的时候，是自己到了一个新的家庭里，有新的爸爸、妈妈，还有一个可以欺负和处处能够让着自己的哥哥。
　　那个时候，她才感觉自己过上了正常的生活，也觉得很幸福很幸福，假如不是要游泳训练的话，她希望整日整夜腻在这个家里。
　　可是，越长大，一切就越变得让她感觉握不住，现在她自己也不知道该怎么办了，只能够自己躲在水池里。
　　“余雨，怎么这么迟了还训练啊？”年近三十岁的教练站在池子边，对躺在水面上的余雨说道。
　　余雨小美人鱼一样轻轻的摆动着双腿，波动着水面几下便从中间水池游到了池子边。
　　“教练……”
　　“好啦，回去睡觉吧，就算很想拿到奥运会的奖牌，也不能这样没日没夜的训练啊，累坏了身子可就不好了。放心吧，虽然你是一个游泳新将，但以你的实力只要正常发挥，基本上能够拿下一个名次，不用太刻意了。”教练将余雨从水里扶了起来。
　　“教练，你知道电子竞技项目入奥运赛的事吗？”余雨开口问道。
　　“知道，不过啊，新项目就是新项目，他们人员是多但却只有一块奖牌的争夺，不像我们游泳分游泳、跳水分跳水，另外还分男子组、女子组、以及不同的游泳花式。”汪教练说道。
　　“那他们也会到巴黎奥运村？”余雨继续问道。
　　余雨还是不甘心。
　　这些年她很不安，尤其是哥哥余洛晟离她越来越远，到了那种根本就形容陌路的程度。
　　看着他身边越来越多的女人，余雨心里更陷入到了一种恐慌之中，她很怕自己的哥哥就这样被别的女人给抢走了。
　　之前，她一直分不清对待余洛晟的感情是亲情多一点，还是小女孩对大哥哥的爱慕多一些。
　　可现在她清晰了，至少每次看到他和别的女人在一起，和别的女人聊电话，她就会无比恐慌和情绪滴落。
　　或许，在很小的时候，有一个哥哥每天帮自己熬去湿气的药，总是想尽办法哄骗自己喝完，那种被人关心和被人疼爱的感觉就慢慢的在内心底滋长，渐渐的演变成了现在这种混杂的情怀。
　　容不得别人和自己共享这种疼爱和关心。
　　尽管现在他不想搭理自己，身边也有很多长得特别好看的女人，但余雨相信最终会陪伴在他身边的就只有自己。
　　……
　　……
　　下一站，澳大利亚墨尔本战区。
　　众人坐在会议室里，开始讨论着接下去的作战计划。
　　“话说，这次赛组委安排的有些坑爹啊，我们打完澳洲的比赛没一个星期就得马上飞到美国纽约去打比赛，这时间安排得也太挤了吧。”宋帝王第一个表达了自己心中的不满。
　　“那也没办法，赛组委这样安排的，估计也是考虑到这次参赛的国家太多。”张爱静说道。
　　“这样的时间对我们非常不利。”这个时候余洛晟开口说道。
　　“怎么说呢？”谢练达不解的问道。
　　“你们没有到别的洲比赛，可能不太清楚。日本动静、韩国首尔、墨尔本都还好，和我们中国的时差相差不太大，不太存在什么倒时差的概念。但如果到了美国，我们有可能要花一整个星期才能够适应得了那里的昼夜。”余洛晟认真的说道。
　　“对，对，这个倒时差非常要命的，赛组委让我们打完墨尔本的比赛马上打纽约，简直就是要我们命，没有几个选手能够适应得了，等到真正比赛发挥上肯定会因为睡眠不协调而发挥失常。纽约是我们很重要的一战，不拿出百分之一百二十的战斗力，完全没可能从他们手上拿到胜利积分。”林东说道。
　　当初他们翼队也去过美国打比赛，深知时差带来的痛苦，那真的是一个星期没法正常睡觉。
　　澳洲战区一打完，马上飞美国，时间不到一个星期，这个时差怎么倒过来啊，摆明了是让选手萎靡的打比赛。
　　“得去向世界电竞协会和奥组委那边投诉啊，这样打比赛怎么行，选手哪里吃得消。”黄康教练说道。
　　李图川却摇了摇头道：“我看了其他国家的赛程，基本上和我们一样，也是这么紧凑的，想要让奥组委那边改变比赛决定基本没可能了。”
　　“那我们真就用这样的状态迎战美国天使军团？？”林东说道。
　　众人一时间也没有了更好的办法，只能够委屈选手们先飞南北半球，再飞半个东西半球了，时差的问题只能够听天由命。
　　“我倒有个办法，就是这样做稍微冒险了一些。”余洛晟突然开口说道。
　　“什么办法？？”大家目光都注视着余洛晟。
　　“澳洲的LOL整体实力水平会比日本强上一些，但澳大利亚似乎并没有花太多的心思在培养奥运选手上面，所以，这次出战澳洲，其实并不需要我们所有人都过去。由一个主力带队，分一批完整的队伍过去应该就足以完成这次澳洲之行。”余洛晟说道。
　　“澳洲之战最强的电竞国就只有澳大利亚，说实话澳大利亚的实力应该确实远不及在电子竞技奥运赛花费了重金收购选手的日本，让我们次席队出场应该能够击败他们。”张爱静作为数据分析师对澳大利亚电竞队的实力最有发言权。
　　“余洛晟，你的意思是……我们分两路战斗？”突然，张爱静意识到什么，急忙开口问道。
　　“对，就是分两路。派一队到澳洲打比赛，只要拿下了胜点，那么下一站必定是在美国纽约。那么我们完全可以让另外一批人先到美国纽约，在那里训练个十天半个月的，等澳洲的比赛结束，就只要慢慢等候纽约之战的到来，而选手们早就养精蓄锐了！”余洛晟说道。
　　“好主意！！”大罗顿时拍手叫好。
　　是啊，为什么非要整队人跑去澳大利亚，对付澳大利亚根本就不需要全队出场，先让主队到纽约去适应时间和环境，让次队去打澳洲比赛，打完了次队再坐灰机到纽约来和大家会和，比赛打赢了，胜点拿到了，选手又精力充沛，真尼玛好主意！！
　　“确实不错，这个办法很好！”李图川也极力点了点头。
　　“恩，唯一需要担心的就是澳大利亚会不会像日本那样出奇招，那个时候因为我们队员只有那么多，其他人已经在美国，想更换就不太可能了，而输掉了比赛，我们下一个战场就要更换，并非是美国纽约，那么主队相当于白跑一趟，得不偿失，反而影响接下去的战斗。”余洛晟说道。
　　“不会的啦，打澳大利亚我们还是有信心的！”大罗说道。
　　“是啊，我们次席的实力完全可以打趴澳大利亚，剩下的国家更不用担心了。”
　　“教练，你的意思呢？”
　　大家目光落在了李图川教练的身上。
　　“我觉得可行，这也是一个锻炼其他队员的绝佳机会，最重要的是打美国天使军团我们一定要精神百倍，若是倒时差的因素干扰，跟输了比赛没有什么区别。”李图川赞同的说道。
　　“那么，澳大利亚之行由哪些人出战呢？”黄康教练开口问道。
　　“余洛晟、周严、白风、大罗、谢练达你们五个直接前往纽约，澳大利亚之行，最好由阎罗王来带队……”李图川说道。
　　“恩，得要一个阎罗王坐镇。”张爱静也点了点头。
　　比起谢练达的诡刺效应，教练们一致觉得阎罗王更能够稳住大局。
　　虽然阎罗王是中单主力，但这次澳大利亚之行需要一个主力成员在那里镇住场面，以免发生意外，澳大利亚的胜利并没有想象中的那么弱！
　　“阎罗王，你可要带好队了。”黄康看着阎罗王，认真的说道。
　　“交给我吧。”阎罗王回答道。
　　重任落在自己身上，但这对阎罗王来说何尝不是一个尽情展示自己实力的时候？？


第705章 不自恋我们还是朋友
　　肯尼迪国际机场！
　　刚从上海飞往纽约的飞机走下来，顿时一股浓郁的北美风扑面而来。
　　穿着牛仔裤肥臀的白人美女、小鱼人法式的黑哥、英俊大鼻孔帅哥……
　　“哈哈，公费出国就是爽，纽约是个好地方啊，不愧是美国的首都。”前往公交中心的路上，大罗一句话咆哮而起。
　　众人目光纷纷鄙夷的扫了一眼大罗，有一种不祥认识他的赶脚。
　　“摆脱，美国首都是华盛顿，不是纽约，纽约是金融中心，你地理是体育老师教的吗？”黛蓝翻起了白眼。
　　这点常识都没有，还好意思出国来，真给广大华人丢人啊！
　　“哦，反正差不多啦，谁在意呢，反正纽约比华盛顿有名。”大罗说道。
　　大罗这话倒说得没错，在非美国人看来，犹豫太多的电影视角都放在了纽约，再加上纽约的超级繁华，让无数人都产生了纽约就是美国首都的错觉，这让躺在默默躺在美国大陆上的华盛顿有一种想要在地上画圈圈的委屈。
　　不管怎么样，对中国电竞队这群绝大多数草根出身的逗比们来说，能够来纽约一趟就是非常津津乐道的事情。
　　“话说，我们队伍里有几个会说英语的啊？”谢练达开口询问道。
　　这次中国电竞队确实兵分两路，由夏莹星和黄康教练跟随，再搭配上一个能说英语的黄小颖，带队阎罗王，他们已经前往了澳洲，估计在一个星期后将面对澳洲的国家队以及其他几个地区的战队轮番轰炸。
　　而这边李图川、张爱静、黛蓝、吴小康四人负责带领余洛晟等到美国来，先适应适应美国的环境。
　　其实，真正算起来的话离美国的这场比赛还有半个月时间呢，毕竟澳洲的比赛还有一个星期，澳洲打完一个星期左右才是纽约的比赛。
　　夏莹星也说了，老是呆在国内打训练赛、打内战也未必是好的，所以特别让李图川联系了一下在美国的朋友，安排选手们到美国这边来特训半个月时间，一方面是多熟悉一下北美这边的打法，跟进游戏版本，另一方面让大家保持最充沛的精力，迎战美国天使军团！
　　队伍里，会说英语的倒也不算少。
　　首先专门负责翻译的就是黛蓝，精通英语、韩语、日语、法语，专业翻译三十年，值得信赖。
　　黛蓝是刚从学校毕业，正好Lm战队缺一个翻译，黛蓝本来是打算到战队里先实习实习，谁知道一入这行深似海，从此节操是路人了，掉这坑里，基本上就走不出去了，跟着整个队伍世界各地到处跑。
　　其次，李图川这个在美国混了有好几年的家伙，早已经能够说一口流利的美国鸟语了，并且作为美国金牌受到很多人尊重的大教练，他在美国这边还是很有人脉的，训练基地租借的地方就是他在纽约的朋友解决，费用还不算高。
　　然后呢，吴小康作为尾随官方人员，英语也能够说一些，就是听起来有些蹩脚，反正夏莹星交代过了，有什么事尽管麻烦吴小康，他就是大家的共同佣人！
　　最后，林东也是一个英语很牛B的家伙。
　　从小黑客熏陶下，使得他对英语一点都不陌生，当然，大家其实一致希望林东能学一下日语，帮助大家翻译一下那些岛国片，免得看的一头雾水，林东忍无可忍下弄了一个翻译软件，自动将片转换中文字幕……
　　坐上车，下飞机后正好是夜里，整个纽约城市流淌着不同色彩的灯光，看上去美妙至极。
　　都说上海摩天大楼让人心生畏惧，可纽约的高楼，简直就跟国内平房一样常见，看得人头晕目眩。
　　也不知道为什么，每次看到这种美式大楼的时候，余洛晟总会想起好莱坞电影里一只只怪兽、外星人、机器人将这些巨楼给摧毁的画面。
　　唉，余洛晟承认自己是一个被美国大片毒害的孩子。
　　“我到纽约咯。”余洛晟收回了望向窗外的目光，迅速的发了一条信息给一个号码。
　　等车一直驶向美国的临时住处，信息才回了过来。
　　“这么早？”
　　余洛晟一边搬行礼，一边回复道：“是啊，算是来美国特训。”
　　“你们在哪个区？”
　　“应该是曼哈顿吧，我也不确定，等等我把地址发给你。”
　　“肚子好饿。”
　　“你没吃晚饭吗？”
　　余洛晟看了一下时间……
　　当然，是美国的时间。
　　这会美国时间是晚上九点了，这个时间点喊饿的人一定是没吃晚饭。
　　“嗯，刚下班。”
　　“美国也加班？”
　　“当然，姐是在号称世界金融之路的华尔街工作，不努力很容易被这个残酷的金融竞争圈给淘汰的。”
　　“那你还有时间业余解说？”
　　“喜欢吗，做视频解说对我来说更像是放松，嘻～你那离我工作的地方不算远，你饿了吗，陪我去吃夜宵吧？”
　　“哦，哦，我刚到。”
　　“那有什么关系，半小时后我在你们街区口等你。”
　　“我洗个澡。”
　　“又不是约会，没嫌你臭。”
　　……
　　时间只有半个小时，余洛晟用最快的速度把自己的东西给搬到了自己住的小屋，然后找到了浴室，毫不犹豫的将正打算第一个洗澡的吴森从里面拖了出来。
　　“余洛晟，你干嘛！”吴森不满的叫道。
　　“滚你，老子有事，老子先洗，单身狗！”余洛晟狠狠的把门一关，打开水楼头开始全面冲洗，吴森这孙子又没人追，何必把自己弄得那么干干净净！
　　不错，不错，刚来纽约，就有大美女请吃夜宵，感觉自己整个人都萌萌哒了。
　　人长得帅嘛，总是如此，连纽约城的繁华都挡不住自己一下飞机后就散发出的王霸魅力。
　　把自己弄得人模狗样之后，余洛晟才心满意足的离开了。
　　“都夜了，余洛晟你出去干嘛？”兼职监管大家生活的黛蓝看到余洛晟要出门，立刻叫道。
　　在大厅兽皮沙发上泡咖啡的李图川也转了过来，满脸疑惑道：“才刚到就出去？”
　　“哎呀，你们懂什么，我们余队长在美国还有一个金丝雀，哪像我们人生地不熟。”林东挤眉弄眼的说道。
　　“哦～～～～～～～～”一群人瞬间秒懂。
　　还不太具体情况的白风倒是挑起眉毛，沈雪宇也是一脸茫然，可见大家都是那样一副“我懂了”的表情，于是也不能落下，跟着大家一起“哦～～”了起来。
　　“神经病。”余洛晟有些做贼心虚，穿上鞋打算迅速走人。
　　“注意安全啊！”大罗坏笑的对余洛晟喊道。
　　“是啊，余队长你纽约不是很熟，别迷路了，而且我听说纽约有些地方很乱的，你要注意安全。”沈雪宇认真的说道。
　　“啪！”
　　大罗毫不客气的往沈雪宇脑门上一拍，拍得沈雪宇一脸茫然。
　　“白痴，我们说的是‘注意安全’，不是‘注意安全’！”大罗骂道。
　　“有……有什么区别……”沈雪宇刚要问出口，却见大家都是一脸坏笑和意味深长，迟钝的他终于懂得了！
　　“啊，对，余队长要注意安全。”
　　“哈哈哈哈～～～～～～～～～～～～”
　　屋子里一片贱笑声，余洛晟急忙滚出这个满屋子污秽的地方。
　　真是的，自己是那种人吗？
　　一群屌丝非要胡乱揣测我这样正人君子的内心世界，自己怎么可能……
　　我擦嘞！！
　　好滚圆的长腿，好饱满的C罩杯，好漂漂的精致脸蛋，这修身紫色小毛衣搭配上款式简约的围巾，看得人要流口水了！
　　你能想象，一辆红色的奥迪里面坐着这样一位美女突然停在面前拨弄一下发丝冲着你嫣然一笑的画面吗？
　　神马正派的内心世界一下子就被这艳美给占据了好不好！
　　“上车！”鲜艳性感的嘴唇简单的吐出两个字。
　　过了好几秒没反应，伊琴发现余洛晟那副死猪样，佯装出生气的样子，余洛晟这才意识到走神太过分了，赶紧爬上副驾驶座……
　　到了副驾驶座，伊琴那修长精致美腿就更加映入眼帘，加上她长款修臀毛衣的搭配，简直让人感觉在这寒冷季节了胸中燃起一团火焰！
　　你是佛祖派来蛊惑我的女妖精吧？
　　“再看，要收费了！”伊琴按下了喇叭，瞪了一眼余洛晟，那模样确实风情万种。
　　“你开个价。”
　　“一分钟一百万。”
　　“哦，纽约的夜景很不错啊，这个地段景色也好。”余洛晟移开了视线。
　　“……”
　　伊琴算是认识到了，有些人就是现实，就是爱占便宜。
　　不过呢，受到美国这边的影响，她现在也带着展现自己独特魅力是一个女人的天性的原则，对于某些人的过分关注也谈不上气恼和不适应。
　　“怎么样，第一次来纽约？”
　　“恩，感觉挺好。”
　　“我放了些消息给我在美国的电子竞技高手朋友，他们知道你来了美国，可准备好好‘招待’你这位电竞冥王呢。”伊琴笑着说道。
　　“不用这样吧，我只想做个安静的美男子。”余洛晟说道。
　　开着车的伊琴一脸黑线。
　　不自恋，我们还是好朋友。


第706章 电竞派对
　　在纽约餐厅都很容易早关门，要知道夜宵就比较难了。
　　伊琴开到了很远的地方，从她驾车的熟路情况来看，应该是经常有到那个餐厅。
　　餐厅有些小特别，开在公园人工湖旁边。
　　入夜，公园很安静，漂亮的糖果屋就那样浮在水面上，看上去特别的梦幻。
　　这样特殊的小店要是在国内，肯定会被挤爆掉，然而这里却很清静。
　　选了一个窗边的位置，从这里正好可以看到夜晚波光粼粼的湖水，湖面上正缓缓的冒出一些寒气。
　　“想喝点什么？”伊琴开口问道。
　　“我又不懂英语，不知道怎么点。”余洛晟苦笑，表示自己不懂英语。
　　“果汁，咖啡，酒？”伊琴问了一句。
　　“果汁吧。”
　　“你是儿童呢？”伊琴立刻笑了起来。
　　余洛晟汗颜，难道这里只有小朋友才会点果汁吗？
　　想想也是，美国这样一个崇尚自由的国度其实发展到现在已经有些过分的自由了，十边岁的男孩子为了吸引异性的眼球开始抽烟、喝酒，到了外面觉得喝果汁特别幼稚，女孩子们学着穿黑色、紫色，坚决不能穿粉色，那样会被同龄的女孩们嘲笑着小粉猪。
　　“那来杯酒吧，度数别太高，我喝酒容易醉，醉了就容易做坏事。”余洛晟说道。
　　“是吗？”伊琴朝那个打扮成圣诞女仆的服务员招了招手。
　　“来两杯K酒，给我一份黑椒鱼面，再来一个水果篮，冰巧克力桶……”
　　“好的。”女服务员微微一笑，吐出的竟然是中文。
　　余洛晟那个叫纳闷，急急忙忙翻开了菜单，这才发现菜单原来是中英文都有的。
　　尼玛，这是一家中国人开的糖果夜餐厅啊。
　　伊琴点完餐，见余洛晟被戏耍的表情，脸上却露出了一丝得逞的笑意。
　　“还以为你会带我体验一下纽约的美食呢。”余洛晟苦苦一笑。
　　“美国的东西好难吃的，我相信你肯定不会喜欢。”伊琴说道。
　　“西餐还可以啊。”余洛晟觉得牛排很不错，反正有事没事都会去吃上一块。
　　“是吗，让你顿顿吃牛排加意大利面，别说吃上一个月，吃上一个星期你就得发疯。”伊琴说道。
　　仔细想了想，确实如果顿顿吃牛排是得出事情。
　　“那还有别的不是吗，三明治啊、匹萨啊、汉堡啊、鸡肉啊、鸭肉什么的……”余洛晟说道。
　　“然后呢？”伊琴睁大眼睛，反问了余洛晟一句。
　　“还有……还有……反正我知道的就这些。”余洛晟说道。
　　“我很认真的告诉你，也只有这些。”伊琴嘟着嘴不满的说道。
　　“不会吧？”余洛晟印象中纽约应该有不少丰富的美食的啊。
　　“我用自己在这里生活几年的经验告诉你，这里的东西和我们中国的比起来完全不是一个级别。这里主食就三种，面包、肉、然后土豆，这些东西又很少像我们国家那样进行煎炸闷煮烤抄，做法单调至极，吃来去都一个样，很受不了。”伊琴说道。
　　“好吧，我以为美国会有很多好吃的。”余洛晟也感觉自己想法破灭了。
　　“嗯，在这里呆久了，就越想回国，好怀念我们早餐有豆浆、油条、包子、各种粥、米线、面线……这里除了牛奶面包就是牛奶面包。”伊琴说道。
　　余洛晟看着伊琴那副希冀的样子，也觉得有些好笑。
　　伊琴瞪了一眼余洛晟，那眼睛已经在告诉余洛晟：你笑什么？
　　“没有，只是觉得像你身材这么好的人，不应该是一个吃货才对。”余洛晟笑着说道，“既然那么怀念自己国家，干嘛不回来？”
　　“回国的钱还没赚够。”伊琴说道，那语气像是在开玩笑，又像是很认真。
　　“你不缺钱的吧？”余洛晟说道。
　　“缺，我做的那些视频，包括嘉宾解说都是没有收益的。”伊琴回答道。
　　“那你就收益呗。虽然我不知道你在所谓的华尔街到底年收入多少，但你回国重新做回我们电竞一姐，收入也足够你开销的了吧，国内知名解说年收入过百万的不在少数了。”余洛晟说道。
　　别说是解说年收入过百万，某些职业选手退役选择打直播，他们的收入都是职业选手们的好几倍。
　　伊琴没有再说话。
　　余洛晟看了一眼稍稍低着头的她，仔细想了想……
　　是自己蠢了，伊琴怎么可能真的因为钱没赚够而不回国呢，多半是家庭桎梏着她。据说她一家子都已经移民美国了，回国的话就等于离开了家庭。
　　“也是，你在这里还有放不下的人。”余洛晟叹了一句。
　　女孩子和男孩子不一样，像余洛晟这样的，跟家庭矛盾巨大，说走就走，女孩肯定是更眷念家庭的。
　　伊琴抬起头，有些懵懂的看了一眼余洛晟，旋即明白了什么，开口解释道：“你想多了，我不喜欢美国男人，怎么会有放不下的人，到美国以来都是单着身。”
　　这下换成余洛晟发愣住了。
　　“哦，我的意思是说，你放不下你家人……没问你有没有男朋友，也没问你有没有在美国谈恋爱。”余洛晟很诚实的说道。
　　伊琴小脸颊马上就有些红了，她刚才确实以为余洛晟这家伙在旁敲侧击自己在美国的单身状况，原来说得是自己家人……
　　这家伙真讨厌，说些含糊其辞的话，肯定是故意的！
　　“咿咿呀呀～～呀呀咿咿呀呀～～～～～～～～～～”
　　欢快的小女孩唱音慢慢的从伊琴的包包里传了出来，伊琴心中一喜，谁来的电话，这么巧，帮自己化解了一个小尴尬。
　　余洛晟听到这有些熟悉的铃声，不经会心一笑，要不是这个铃声恐怕自己没法识破伊琴就是雪依依的身份了。
　　伊琴也没有避开，小声的和电话那头的人说着英语，看上去颇有些犹豫，但最后还是点头了。
　　挂去了电话，伊琴笑着道：“有一个派对，是几个电竞圈的朋友喊我呢，本来没伴的话我是不会去的，既然你来了，正好带你认识一下美国的电子竞技高手们？”
　　“好啊，那你得先吃饱肚子。”余洛晟叮嘱道。
　　“嗯。对了，呆会你别急着说破自己身份哈，我要给他们一个惊喜。他们肯定想不到这次我把你这位电竞大冥王给带到派对里去了。”伊琴笑得有些狡黠可爱。
　　“有用吗，认识我的还是认识我啊，看脸就成了。”余洛晟说道。
　　“派对灯光本来就不怎么样，只要你不说别人肯定认不得，放心啦。”伊琴朝余洛晟眨了眨眼睛。
　　这一眨眼，余洛晟感觉有一道电流瞬间窜入到自己的身体里，迫使心脏加速的跳动了几下。
　　伊琴是大波浪中分发型，发质柔顺美丽，中分的发丝间露出了精致堪称完美的五官，本来就特别有吸引力了，若是再做这种单眨眼小动作的话，简直就是十万伏特，电力十足。
　　余洛晟本来就是一个小纯情男……至少他自己这么认为，被这样电一下着很受不了啊。
　　赶紧将目光转向别的地方，免得被这个妖精给彻底迷住了，做了错事就不好了。
　　“这是鸡尾酒，度数不高，尝一下吧。”
　　“哦，好。”余洛晟点了点头。
　　伊琴吃饭速度挺慢的，到了十点左右她才享用完。
　　吃饱了的她非要用小舌头舔舔嘴唇，那种感觉对余洛晟来说无异于是一个妖娆多姿的蛇女在朝着自己吐红色的信子，危险却又充满诱惑。
　　“到湖边走走，半小时后我们就出发去派对。”伊琴说道。
　　“乐意奉陪。”
　　……
　　湖并不大，上面的波纹还在荡漾，在看不见月亮的夜晚就只有附近高楼的灯火在水面上摇曳。
　　穿过了糖果小屋的围栏，顺着湖边詹木道，伊琴稍稍走在了前面双手背着伸懒腰，将自己俏柔的香肩展现得更加动人。
　　看得出来，她很喜欢来这里，喜欢呼吸这里空气，喜欢高跟鞋踩在木道上发出有节奏的声响。
　　以前总是她自己高跟鞋的声音，今天多了一组脚步声，重重的破坏了她的旋律，也破坏了她往日里孤单和自由的心境。
　　“怎么一直都没告诉我，你就是斗鹰？”走在前面，伊琴没有回头，却是留给余洛晟一个婀娜的背影和一束顺着背垂落的围巾。
　　“你不也没告诉我，你是电竞一姐伊琴吗？”余洛晟说道。
　　“那不一样，我是女孩子，不能直说自己身份，万一碰到坏人呢？”伊琴说道。
　　“我也只是觉得，斗鹰对那时的中国来说，根本算不上什么，说了你也未必会知道。”
　　“现在呢？”
　　“现在啊，出门要像明星一样带口罩魔镜了……”余洛晟说道。
　　“臭美。”
　　其实余洛晟说的是实话，现在虽然比不上国内那些一线明星那么夸张的影响力，但出门在外若是不防着点，很容易被认出来，现在德玛西亚的教徒真的太多了，男女老少，戏路很宽！
　　“但愿到了美国不会这样。”
　　“放心吧，外国人看亚洲人都长一个样。”伊琴泼了一盆冷水给自我感觉过于良好的余洛晟。
　　“……”
　　这句话说的，怎么感觉像说两个物种的脸茫隔阂？


第707章 不欢迎菜鸟
　　顺着湖边走了一圈，两人回到了车上。
　　“去哪？”余洛晟看了一眼发动了引擎的伊琴，开口问道。
　　“皇后区姆斯利的店。”伊琴说道。
　　说着，伊琴猛踩油门，红色的奥迪在薄薄的晚霜夜色里划过了一道光束，呼啸的穿过了空旷无比的街道！
　　已经近11点了，纽约的街道并没有像白天那么拥堵，这个时候若有一辆好车，在空旷的城市脉络上飞驰，那是一种最动人心魄的极速享受。
　　伊琴喜欢来这个小湖边的糖果屋一方面是因为这里能够吃到中国菜，另一方面正是因为到了夜里这几条路上你都能够为所欲为，不需要像飙车党那么玩命的飞驰和飘逸，却可以享受在白天无法肆意的放纵快速，假若是在夏天，有一辆敞篷，那更是一种说不出的快意洒脱！
　　伊琴目光专注，纤细的手臂却无比娴熟的操控着方向盘，变档、离合、短刹、急转、甩身……
　　这一系列操作，完全不亚于余洛晟在玩暗黑元首时一秒钟的极限大招冥火秒人，看得余洛晟眼花缭乱之外，整个人都陷入到了一种“救命啊”的状态里！
　　操啊，就算李美琦开玛莎拉蒂也没有在城区这么快好吗？？
　　余洛晟小时候就很少坐车，属于那种到了高中才尼玛坐车不会吐的状况，打职业电竞后多数坐小包车、巴士的这种车中残疾，偶尔体验李美琦的豪车那也是在上海市区这种你根本无法加速到70码以上的区域。
　　像伊琴这种三下五除二过百码，然后还不松油门的开法，简直要人命好吗！！
　　每一次转弯，余洛晟的身体险些被甩出去脸型出现变形的时候他都在想，自己是不是不小心得罪了这个女人，她要和自己同归于尽啊。
　　好歹等我打完奥运赛再晚可好？？？
　　本来以为伊琴是一个温柔、体贴、大方的御姐，跟她在一起就是充满惊奇、诱惑、刺激，谁知道踏马还有生命危险！
　　怎么说呢，这份让人有点无福消受的狂野范儿，让余洛晟小心脏实在跳得不行啊。
　　……
　　“咦，你脸色怎么这么苍白，不会是长途飞行太劳累了，要不今晚就不去了？”下了车，伊琴很天然呆的问了余洛晟一句。
　　“女王大人，你在街道飙车有没有考虑过我这等很少坐车的屌丝的人感受啊？？？”余洛晟扶着车门痛斥道。
　　“啊？不好意思，我看你也挺兴奋的呢。”
　　“……”
　　你喵是盲僧啊，瞎吗，我那叫兴奋？？？？
　　“我喘口气。”余洛晟苦逼的站在一旁吹凉风。
　　伊琴终于恢复了温柔体贴的模样，从包里拿出了小瓶的水来，满脸无辜的歉意。
　　休息了好一会，余洛晟感觉自己混回过来了，伊琴满是恶作剧得逞的笑容，拉着余洛晟往那个叫姆斯利的店去了。
　　姆斯利的店也不是店，更像是一个自娱自乐的家，他拥有一个很大的庭院，入口处的剪草竟然是我大盖伦，着着实实诠释了什么叫草丛伦，躲草丛都弱爆了，和草丛融合才是盖伦王道。
　　“Hi～～I’m—coming！”
　　伊琴走入到了这个闪耀着幽暗灯光的庭院里，对一个正在那里迎接的高个子白人男子打招呼。
　　白人男子看到伊琴顿时露出了绅士的笑容，热情的和伊琴拥抱打招呼。
　　余洛晟看了一眼这个白人，心中暗暗操蛋。
　　麻痹，老子都还没有这样拥抱她，这没见过的白美国佬打个招呼就占到便宜了，看来下次见到妹纸就是不能含蓄，上去抱一个，说是美式打招呼。
　　“Your—boyfirsd？”大概有一米九的白脸男子问道。
　　伊琴摇了摇头道：“At—least—for—the—time—being。”
　　余洛晟又不是文盲，自然听得懂白脸男子第一句问的，但不知道伊琴摇头后说了什么。
　　“余洛晟，这是穆利斯，这里是他特别家，他很喜欢结交电竞朋友的，大家总会来这里聚会。”伊琴介绍道。
　　紧接着她又朝着那个叫姆斯利的男子用英文介绍道：“这是我的好友，余，他可是一位真正的高手，用不了多久你就会爱上他。”
　　“是吗？我觉得我很难喜欢他，我从来不会对跟我争抢珍爱的人有什么好感。”姆斯利若若大方的说道。
　　“你多虑了。”伊琴说道。
　　“我不觉得，你以前从来不会带男伴的。”姆斯利直接戳穿道。
　　“凡是有特例，他远道而来。”
　　“特例就是特别，特别就是关注的，关注的就是喜欢的……”姆斯利不依不饶的说道。
　　伊琴翻了翻白眼，懒得和这个家伙在这里牛角尖。
　　姆斯利尽管表现出了醋意，但他还是带着该有的待客之道，热情的请余洛晟进去。
　　“他听不懂英语吗？”姆斯利歪过头问伊琴道。
　　听不听得懂英文很容易看得出来，因为这小子对自己的任何话语，包括讲一些即兴欢迎段子都是傻傻微笑，这种生涩和傻笑在很多暂住美国的亚洲人身上都非常常见。
　　“嗯，我会给他翻译。”伊琴说道，随后又给了余洛晟一个小嫌弃的眼神，“英语肯定连四级都没过，哼，不好好学习的坏孩子。”
　　“基本用语还是听得懂的，可惜这家伙舌头转太快，又还要饶舌，感觉像说英语方言。”余洛晟说道。
　　“嗯，他说的确是不标准，带口音。”伊琴认同道。
　　姆斯利走在前面，他没有回头，边走边说道：“美丽的琴，你应该知道我这里的规矩哦，我们很欢迎有朋友带朋友来，但假如他是一个电竞盲，或者小学生，就别怪我们冷漠。”
　　“他是个高手。”伊琴笑了笑，然后偷偷和余洛晟眨了眨眼睛，这句话并没有翻译给余洛晟听。
　　“你们中国人好面子我是知道的，在我的地盘里可没有几个人赶自称高手，你不需要给一个小年轻撑场面的。”姆斯利说道。
　　“我们中国人有时候也很谦虚。”伊琴说道。
　　姆斯利不以为意，一个从没有见过的亚洲籍的学生模样家伙，能厉害到哪里去，要知道他姆斯利店这里聚集的人中有不少都是比普通职业选手还猛的电竞怪才，别的不说，像亚当斯、科特、火炮就时不时会来这里坐一坐，尽管今天只来了ADC火炮，美国奥运队成员之一，就足以表明他这个私人电竞小店影响力有多猛了。
　　姆斯利刚要邀请三人进去，忽然门外传来了一声汽笛。
　　是一亮SUV，车窗里探出一个脑袋来，是一个染了青色头发的男子，他远远的朝着姆斯利打招呼，不过正好看见穿着打扮婀娜性感的伊琴，眼睛顿时亮了起来。
　　体型比较庞大的SUV停在一边，和伊琴的红色奥迪倒形成了鲜明对比。
　　一共三个男子从车里走下来，青头嘻哈男走上来，拍了拍姆斯利的肩膀道：“嘿，我带了他们过来。”
　　姆斯利目光扫了一眼青头嘻哈男身后的两人，这两人打扮一样是嘻哈街头风格，一个扎着马尾辫，一个穿着黑色夹克的光头。
　　“不好意思，我只邀请你，青头。”姆斯利语气忽然变冷，瞧都没有瞧一眼马尾辫男和夹克光头男。
　　“没有什么关系啦，都是朋友。”青头打着马哈道。
　　“你到别处去玩吧。”姆斯利摆了摆手，他的表情，他的言语已经明确表示，老子不欢迎你们。
　　“姆斯利，大家都是朋友……”青头说道。
　　此时，青头身后的马尾辫男和光头男已经露出了不满之色。
　　FUCK，我们来这里玩是给你面子，竟然还不欢迎我们？
　　“这里不是流浪收容所。”姆斯利冷冷淡淡的说道。
　　“姆斯利，你这样做未免有点过分了，他们是我的朋友，难道我带他们来派有问题吗？”
　　“你，我很欢迎，但不欢迎这两个菜鸟和伪竞技迷。让你的朋友滚吧！”姆斯利很不客气的说道。
　　光头男和辫子男脸都青了，他们两个好歹是钻石级玩家，竟然被说成菜鸟，真是太过分了。
　　“你有种，姆斯利！”
　　“滚！”姆斯利呵斥道。
　　三人边走边骂，上了SUV，狂暗喇叭，表示心中的不满。
　　但也看得出来这三人很忌讳姆斯利，没敢怎么闹事。
　　三人直接被驱赶后，姆斯利才慢慢恢复了待客的表情，他看了一眼伊琴和余洛晟，微笑的解释道：“很抱歉，在你们面前表现出清理垃圾的难看态度。”
　　“姆斯利，你真是一个怪人，在我们中国从来不会这样待客的，朋友的朋友，就是朋友。”伊琴说道。
　　余洛晟也是看到了这个姆斯利的彪悍，正常情况下派对应该都是人来越多越好，这个姆斯利倒好，直接把人赶走了，而且一点也不给那个青头面子。
　　“这里有这里的规矩，只欢迎这个圈子欢迎的人。”姆斯利说道。
　　“好吧，那我带我的朋友……”伊琴说道。
　　“我们这里是欢迎新人加入，但是，我不保证他下次来会像刚才那波人一样被我赶走。”姆斯利很认真的说道。


第708章 新人上场
　　伊琴稍稍松了一口气，她来这里次数不多，确实不知道姆斯利有这种特殊规矩。
　　她朝余洛晟眨了眨眼睛，小声道：“小心点哦，要是这里的人觉得你太菜，你会像刚才那三个一样被扫地出门的哦。”
　　“这个世界上还有人可以说我菜？”余洛晟挑着眉毛说道。
　　“就不能谦虚一点吗？”伊琴给了她一个妩媚的白眼。
　　余洛晟自信洒脱高贵冷艳一笑。
　　怪圈有怪俗，入乡随俗吧，去别的什么派对余洛晟也许会担心自己交际啊、泡妞啊、讲笑话啊、说电影、飙车啊这些知识不足，但这是一个电竞派对的话，要求再严格他也没啥怕的，相反他对姆斯利这种严格的赛选很欣赏，这就意味着这个电竞派对的人全部都是精英！
　　姆斯利是一个非常好客的人，但他同时也非常排斥客人。
　　好客是那些他已经认同的人，他们要么在电子竞技领域里拥有极高的影响力，解说、主持人、电竞老前辈、教练、分析师，要么拥有超越超人的实力，非职业最强王者选手，名人堂成员、知名战队选手。
　　一个圈子是对外开放的，有些人不太懂得规矩和交际，便总会带一些和这个圈子格格不入的人进来，或者还没有到资格的人，那么姆斯利作为这个店店长，他会严格把守和赛选，并且不会顾及那人面子的将其排斥出去，让这个圈子保持着该有的素养。
　　这也是他的店为什么这么有名有权威的原因。
　　不然也不会被内部人士称之为美国电竞的后院！
　　将两人引入到院子里，整个庭院非常大，简直像一个私人小庄园，大家一群人聚集在草地上，白色的桌子成排的摆放在那里，还有不少的美食。
　　虽然天气有些寒冷，但这种露天的派对倒是非常有气氛，大多数人是在外面，只有少部分人在屋子里。
　　屋子也很大，尤其是大厅，穿过那落地玻璃窗，可以看到大厅里摆放着十台电脑，显然是专门用来对战的！
　　“你们两位随意，我去吩咐后面的活动。”姆斯利说道。
　　说完，姆斯利就朝着草坪上正在聊天聚会的大伙们喊了一句：“嘿，我们的亚洲美女来了！”
　　大伙都转过头来，有男有女，蓝眼睛的、褐眼睛的、卷发的、爆炸头发的，看得出来伊琴在这群人中人气挺高的，有几个人已经上来热情的打上了招呼。
　　很没有意外，是无视掉了余洛晟。
　　余洛晟看了一眼，发现其中一个还有点眼熟，貌似是X战队的打野，叫什么名字来着余洛晟是忘了，就是他的大鼻孔很有印象。
　　都说外国人鼻孔大，但像X战队打野库洛这样下雨能当盆接水的鼻孔着实是很少见，要不是这个鼻子，余洛晟指不定认不出他来。
　　库洛显得很殷勤，正和伊琴聊天，最后才扫了一眼余洛晟，开口问道：“这位是？”
　　余洛晟那个纳闷，自己好歹是S联赛的冠军，库洛作为S联赛八强级选手，居然没认出自己来。
　　靠，难道真的和伊琴说的那样，在外国人眼里亚洲人都长一个样？
　　伊琴自然不会去说破余洛晟的身份，只是微笑的介绍是中国过来的朋友，也是电竞迷。
　　大家很快就聊了起来，除了余洛晟完全听不懂鸟语的在那里吃东西。
　　这是一个综合派对，还有自助烧烤吃，味道很不错，余洛晟就不管聊天了，尝尝这里正宗的美国烤翅。
　　……
　　屋子那头，姆斯利已经走到了屋子里。
　　他站在玻璃窗前，远远的朝着正在人群中聊天的库洛打了一个手势。
　　库洛明白了什么，微笑的离开了人群，朝着屋子里走去了。
　　“嘿，你们干嘛？”一个头发倒竖的男子走了过来，姆斯利和库洛正在小声的说道。
　　“来了一个新人，好好招待招待。”姆斯利说道。
　　“我可是最喜欢干这种事了！”炮火脸上马上有了光彩。
　　姆斯利小店最有意思的是，这里总会出现一些新人，并且大家都有规矩，非高手不会拉拢进来，这就导致了每个进入这里圈子的新人基本上要接受他们的考验才算得上是他们姆斯利的店认可的成员，下次才有资格参加这里的聚会，不然的话基本上扫地出门，完全不讲情面。
　　“炮火，你就算了吧，电竞圈里还有谁不认识你？你出手简直就是以大欺小好吗。”这个时候一个穿着修身风衣的黑发麦色皮肤的女人说道。
　　这女人应该是白人与黑人的混血，鼻梁很挺，整个人看上去很健康很有活力，一双超长睫毛的眼睛闪烁着混血美女特有的妩媚和风情。
　　“我来，我来！”屋子里，一个刚刚从电脑前爬过来的十六七岁少年说道。
　　“小裤裆，考验新人还轮不到你。”姆斯利说道。
　　“我来吧。”库洛说道。
　　“你也不合适吧，堂堂世界八强级打野。”
　　“那又有什么关系，反正我刚才跟他打招呼的时候他没有认出来。”库洛说道。
　　库洛心里其实小小不开心，自己在美国电竞圈可是名人，任何一个新人来这里看到自己要么热切的上来打招呼，要么远远的仰望着，那个中国小子倒好，还要自己主动去询问他的身份。
　　当然，最重要的是姆斯要给他一个下马威，让他知道这里的高手究竟有多强。
　　“那就你来吧，说好了，库洛等等你和他对线。”姆斯利说道。
　　“没问题，你们打算压我拿几个头？”库洛笑着挑起眉毛。
　　“我压你超神！”那个被叫做小裤裆的少年很崇拜的说道。
　　“那没我什么事吗？”炮火纠结的说道。
　　“你一个国家队次席成员出手，太辱没身份了。”姆斯利说道。
　　姆斯利也不想做得太过分，让炮火出手的话没有太大的实际意义，因为甭管新人还是高手，基本上要被他直接给打爆，这样反而给了新人一个台阶下了。
　　让库洛上的话，其实也有些过头了一些，库洛好歹是X战队的打野，世界知名电竞人物。
　　不过，姆斯利为了能够百分百做到给新人一个下马威的效果，让库洛上没有多大的问题，大不了让库洛打别的位置。
　　……
　　商量好之后，姆斯利看了看时间，马上午夜十二点！
　　那么真正的夜晚狂欢开始了！
　　姆斯利推开了玻璃窗，拿出了一个麦，开口说道：“大伙们，准备好今晚的盛宴了吗？”
　　“开始了！”
　　“哈哈，就等这一刻了。”
　　“这一次我一定要让你们输得连内裤都没有！！”
　　“吉姆，我会把你的老婆都赢过来。”
　　一伙人不知道怎么的，全部朝着小屋子聚集过去了。
　　“走吧，我们也过去。”伊琴拉着余洛晟道。
　　“等我吃完这个烤翅。”
　　“……”
　　姆斯利在屋子里按下了某个开关，落地玻璃窗旁边的墙忽然发出了机械齿轮滚动的声音。
　　余洛晟啃着鸡翅抬头一看。
　　尼玛，滚轴式显示屏！
　　显示屏慢慢的从墙顶端向下滑，最后完全的扑在了这面墙壁上，瞬间变成了一面投影显示屏，在这夜晚里视觉效果极好，就像在电影院看电影一般。
　　显示屏落下之后，已经有人从里面搬出椅子、沙发、坐垫了，大家纷纷自己动手，很快就将这片草地铺成了一个露天的坐席大厅，围成了一个半圆形，中间则是那些正在冒着火焰的烧烤架。
　　烧烤架中的火碳被大家集体推到了大家中间的碳坑中，于是直接变成一个篝火！
　　篝火电竞派对？
　　余洛晟真觉得这群美国人会享受，先是喝酒、吃烧烤、聊天，时间一到还有一个大节目。
　　不用说，既然有显示屏出来，肯定是要打内战了，不然墙的两边，玻璃窗下的十台机子是干嘛的？
　　“怎么样，很有意思吧？”伊琴推了推余洛晟道。
　　“恩，简直就是享受，正好我也看看这个圈子的实力怎么样。”余洛晟说道。
　　有吃的、有喝的，有气氛的篝火，坐下来和一群人聊天看比赛，顺便来点赌注，这样的周末夜晚太奢华了。
　　“什么看，你得上场的。”伊琴坏笑着说道。
　　“我上？”余洛晟愣了一愣。
　　尼玛老子就是来蹭吃的，手在这冬天还冻的慌，凭啥我上啊，这里明明人那么多。
　　“是这里的规矩，只要有新人来，一定就会给新人上场的机会，你瞧，他们过来了，好好表现哈，别丢了姐姐的脸面。”伊琴露出了一副小狐狸的模样。
　　“……”
　　这闹腾的，老子今天才刚下飞机，好不容易和美女出来吃个饭，可以不训练的放松放松，本以为有烧烤有比赛，是一种惬意，谁知道得自己亲自上……
　　坑爹吗这不是！
　　“嘿，余，你打算选择哪一边呢？”姆斯利微笑的走了过来，一副老谋深算的样子。
　　伊琴将余洛晟一推，那围着篝火的大伙们开始起哄，说着一些虚伪的加油话语。
　　余洛晟知道进入这个圈子要证明实力，可没有想到来得这么快……还是那句话，老子才刚下飞机，顶多就洗了一个澡好吗？


第709章 将错就错，小鱼人打野
　　“嘿，这新人行不行啊？”一个裹着头巾的猛汉问道。
　　“谁知道呢，不过啊，新人总会被教育的，大家不是也最喜欢看这种事情吗？”美国有名的解说皮思卡说道。
　　“琴，你在带他来之前有没有给他上过课啊，因为我听说前阵子那个趾高气昂的说要加入到我们圈子里的小不点现在已经快要删游戏了，一局比赛下来0/8/4的战绩，直接没脸在他那片区的电竞区混下去了。”头巾猛汉咧着嘴说道。
　　很有男人味的络腮胡却笑了。这件事倒是真的，确实这个圈子是很多电子竞技选手都想要进入，可惜店长姆斯利从来就是一个很苛刻的人，他接受新人进来，但这个新人很快就会被他拉入黑名单里面，丝毫不讲情面。
　　而在圈子里的大家也已经墨守成规了，没有实力、没有竞技影响力的人就滚出去，我们这里是一群高傲的电竞民族，容不得垃圾凭借着优越的讨好能力浑水摸鱼！
　　“咦，那小子在蓝色边啊……哇，不会吧，红色边有库洛！”突然名解说皮思卡说道。
　　众人目光扫去，果然发现库洛正坐在红色边，脸上带着一个不怀好意的笑容，正朝着外面观看的大家挤眉弄眼，那意思是：大家等着看好戏吧，这小子要煎要炸你们挑。
　　“有点过分啊，让一个世界八强级打野出来打，这比LCS职业联赛还残酷吧，再说白发鬼、机车这两个人的实力都是比一些职业选手还强……”头巾猛汉瞪着眼睛说道。
　　此时，姆斯利已经走了过来，脸上一样带着坏笑。
　　“姆斯利，这个新人和你有什么仇吗，让库洛对付他？”解说皮思卡笑着道。
　　“那是当然，他快要将我的女神给抢走了，没有让炮火出手，算我仁慈了。”姆斯利毫不忌讳的说道，说着话的时候还要朝伊琴眨眨眼。
　　“如果是这样，我觉得让炮火上！”络腮胡说道。
　　伊琴努了努嘴，这些老外真是苛刻，让库洛出手就算了，还让美国奥运选手炮火上场……
　　余洛晟好歹飞了很长时间，状态肯定不是很好，炮火要是上的话，余洛晟可能真的顶不住。
　　……
　　“嘿，日本仔，打哪儿？”和余洛晟一个队的披肩发男子问道。
　　“中国，摆脱。”余洛晟纠正了披肩发男子的话语。
　　这点基本英语余洛晟是能听懂的。
　　“无所谓啦，我们位置基本上是固定了，你就负责打野吧？”披肩发男说道。
　　“可以。”余洛晟无所谓道。反正他只听懂了一个单词，Jungle，也就是打野的意思，在韩服经常玩，余洛晟早就学会了LOL一些国际用语，和队友们直接游戏交流不太成问题。
　　“可要好好表现啊，否则你很快就会被踢出去。”坐在辅助位置上的高瘦竹竿白人说道。
　　高瘦竹竿男自称是名人堂选手，以前林东在美服玩的时候就说过，美国强者有一个名人堂，能够进入里面的全部都是一等一高手，竹竿白人论级别的话，应该是王者组了。
　　“对了，我听说‘玄武’今天会来，怎么没有看见呢？”竹竿白人询问起旁边的少年小裤裆。
　　“他在二楼呢，说是不想和我们这群菜鸟一般见识。”小裤裆说道。
　　“有点过分啊，居然说我们是菜鸟。”披肩发男不爽的说道。
　　“是啊，四大神秘选手，他也不过是排最末……”
　　“就别说了，哪怕他排行最末要虐我们也易如反掌。”
　　“这倒也是。”竹竿白人点了点头。
　　“话说，有传闻说朱雀也出现在世界巡回赛了。”
　　“我也听说了，中国流出来的消息。”
　　小裤裆听着他们用英语谈论着，心里不免也有了一些好奇道：“玄物排行最末，他的实力已经强得让人敬畏了，那排行在他前面的朱雀有多强啊？”
　　“强？你怎么可以用强来形容他呢，那简直就是外星人好吗，当初他还在我们服务器打的时候，名人堂里有几个人没被他虐。”竹竿白人语调变大道。
　　“这种怪胎，估计也只有巨神、大魔和冥王这种级别的才可以镇得住了。”
　　“那你们说四大神秘选手，会不会在这次奥运赛上全部现身？”小裤裆问道。
　　“我觉得可能性很大。”
　　几人讨论的东西，余洛晟是没有一句听懂，还以为他们在商量对策和战术。
　　进入到征召界面，余洛晟看了一下对面的英雄选择，和自己打对手戏的库洛，他拿了一个永恒梦魇作为打野。
　　永恒梦魇—魔腾是一个很能够CARRY的打野，打得好，就是全场带节奏，抓崩三条路，后期团战切入和强开团能力了极强，库洛玩这样一个英雄，就意味着他是要将这场比赛作为个人舞台秀了。
　　“帮我拿个小鱼人，日本仔。”披肩发负责打中单，让余洛晟帮他选一个小鱼人。
　　余洛晟大致听懂，但还是很固执得到：“老子是中国人！”
　　帮披肩发抢了小鱼人后，披肩发在4楼，也询问余洛晟要用什么来对付魔腾。
　　此时，小裤裆和竹竿白人都在他耳边说了一长串英语，大致意思是对面的打野是库洛，请你一定在野区打怪的时候留意后面，一不小心就会被爆。
　　“帮我拿一个劫吧。”余洛说道。
　　劫打野，这在高分局不算少年，前期发育和反蹲为主，后期带线秒人，尽管没有中单那强势，但劫这英雄一套技能完全击中人的话伤害就特别高，对方有不小心的走位失误，很容易直接将其秒杀！
　　“OK！”
　　披肩发帮余洛晟选了一个劫。
　　此时，蓝色方这边阵容大致确定了。
　　上单是一个深渊泰坦，基本上和大树这英雄一样，走一个肉法路线。
　　上单深渊泰坦伤害其实非常高，若是发育良好的话有可能一套直接秒杀掉脆皮，同时他又是一个肉到极点的英雄，缺点就是清兵能力慢，对线比较吃力。
　　负责打上单的是一个闷棍，反正余洛晟没听到他说一句话，更多的是竹竿白人、小裤裆和披肩发中单在叽里呱啦。
　　中路刚才确定了，是小鱼人。
　　打野是余洛晟的劫。
　　下路是奥巴马加锤石的官配。
　　传闻，卢锡安和锤石是仇人，因为锤石将圣枪游侠卢锡安的妻子灵魂囚禁在了暗无天日的囚牢之中。
　　然而从召唤峡谷他们两个长期在下路出双入对的状态来看，里面隐情应该是，卢锡安和锤石早有基情，锤石受不了这种没有名分的生活，于是将卢锡安老巫婆妻子给困住，最后和卢锡安过上双人幸福生活，一起征战召唤师峡谷。
　　泰坦、劫、小鱼人、卢锡安、锤石，这个阵容摆明了就是一个秒人阵容，单体伤害特别强！
　　选人时间结束，进入最后的调整。
　　倒数30秒，在篝火那里的看官们也在心里默念，还有30秒新人就有苦头吃了。
　　“奇怪，怎么对换不了？”突然，余洛晟满脸不解的问了一句。
　　征兆模式最后30秒是调整，可以跟队友交换英雄。
　　正常情况下那个交换绿色箭头都是亮着的，不明白为什么这次是灰色。
　　“嘿，小子，你不会没打排位吧，时间不多了，赶紧换啊。”小裤裆年纪小，却是很不客气。
　　“箭头是灰色，你们中有一个人没有对方的英雄。”竹竿白人说道。
　　“该死的，我忘了买小鱼人了。”披肩男忽然意识到了什么。
　　“FUCK，你在逗我们吗？”
　　“不会吧！！”
　　余洛晟满头黑线。
　　这傻逼，小鱼人都没买，还让老子先帮你抢小鱼人。
　　征召模式在选人最后30秒可以队友交换英雄，但前提是双方都有已经拥有各自的英雄。
　　大家是在比赛服上玩的，赛前就给大家去购买全英雄的时间，披肩男估计是节省时间，只买了一些大家可能使用的英雄，漏了一些，同时也把他自己要用的小鱼人给漏了。
　　“现在怎么办，重新吧？”披肩发男说道。
　　“重新直接算输的。我可是赌上了一千美元。”竹竿白人说道。
　　“那英雄没换过来，怎么打。难不成让我劫去打野，中国仔打小鱼人中单？我中单劫还不错，但打野水平就很渣了，跟直接输没有什么区别。”披肩男苦逼的说道。
　　“被你打败了！我可不想再被他们叫小裤裆。”少年满脸不满的说道。
　　上单闷瓶子依然一句话没说，跟个空气似的。
　　“你会中单劫吗？”余洛晟用英语问道。
　　尽管他英语很挫，不过其他几个人居然能听懂。
　　披肩男点了点头，表示中单劫也是他的擅长。
　　“那你中单劫吧，我小鱼人打野。”余洛晟说道。
　　说完，他已经快速的调整符文天赋。
　　小鱼人打野的话，符文肯定不能按中单的那样带。
　　“喂，中国仔，你别闹，小鱼人能打野吗，你的对手可是库洛！”小裤裆立刻咆哮了起来。
　　余洛晟听懂了这小子喊的，淡淡的道：“那你有别的办法吗？”
　　小裤裆立刻闭嘴了。
　　确实，他压根没别的办法，披肩男中单水平很高，打野水平就是渣渣。
　　“打吧，打吧。反正新人在我们这边，赢的几率也很小。”竹竿白人说道。
　　“只能这样了。”披肩男很是无语。给自己中单劫总比让自己劫打野好。
　　反正新人不管用什么打野都是要被库洛打爆，没啥差别，小鱼人有个E技能跑得比较快，没准还不至于死那么惨。


第710章 打野当打网游
　　“我的天，这小子到底是怎么了，难道真的不认得库洛吗，竟然乱选一个小鱼人来打野？？”头巾猛男叫了起来。
　　不自量力啊，真是不自量力啊。
　　“之前也有几个跳得不行的家伙，用一些非主流的英雄，结果不是被我们这里的人教育得连内裤都快没有了。这小子……唉，怎么说呢，在库洛面前装腔作势，就是找死！”络腮胡子说道。
　　姆斯利眼睛里有了一些戏谑和冷笑的光芒，淡淡对伊琴说道：“看来你的这个朋友以后没有什么机会参加我们聚会了。”
　　伊琴也是尴尬纳闷。
　　这个死余洛晟，犯得什么贱呢，好好选一个打野玩不行吗，弄一个小鱼人打野，小鱼人这英雄打野能玩吗，你的对手好歹是八强库洛啊。
　　本来，伊琴还对余洛晟非常有信心，知道他实力在那里，就算旅途疲惫实力也不会差到哪里去，奈何这货选个小鱼人奇葩打野，直接就不对他报什么希望了好吗。
　　伊琴倒是不在意余洛晟这家伙能不能进入这个圈子，反正余洛晟不会在这里呆太长的时间，而是担心他这个堂堂的冥王大人在这里受虐了，传出去可不太好啊，毕竟现在已经有人将他奉为世界最强选手了，这东西一方面是比赛荣誉的积累，一方面也是名望的累加。
　　现在各国玩家们尽管将余洛晟与亚当斯、李月新这两个超级强大的选手放在同一个层次上，但绝大多数人仍然认为亚当斯和李月新的实力要强上一截，主要原因在于余洛晟的名望积累还远没有这两个早已经在LOL横扫的强者那么深厚。
　　伊琴这次让余洛晟进入到这个美国特有的电竞后花园，也算是给余洛晟在国外巩固一下自己的名气和地位，结果……这家伙估计把这样的比赛当随便玩玩的了。
　　唉，算了，就这样吧，但愿他别死得太惨，免得真的和美国天使军打起来的时候需要超级爆发才能够挽回自己的这次逗比啊！
　　……
　　对决开始，由于不是完全正规的职业联赛，大家并没有过分的严谨，反而双方都有出奇招。
　　就说余洛晟这边，上单是一个泰坦就很特别了，阵容上也算不上合理，最大问题在于没有群伤害，后期有可能会变得比较乏力。
　　对面那边阵容选择也并非很正统。
　　上单是一个雪人骑士，中单是机械先驱维克托，打野是永恒梦魇，ADC是暴走萝莉金克丝，辅助是暗黑元首。
　　看到暗黑元首打辅助的时候，余洛晟也算是笑了吧。
　　小老外，竟然在爷爷面前玩辅助暗黑元首，不知道世界第一辅助暗黑元首就坐在你对面吗？
　　奈何，这次玩的是打野，还是一个被队友坑害了的小鱼人打，不然玩死你辅助暗黑元首！！
　　自从余洛晟在世界大赛上辅助暗黑元首华丽表现之后，国内外不少人开始效仿，确实发现暗黑元首这个英雄辅助很合理，消耗强，控制足，六级后爆发高，缺点就是，后期像余洛晟那样超级华丽的散弹群控难度系数极高，不小心就会玩脱，浪费了一个大招。
　　“你撑住，别把库洛养得太肥，我们还有赢的希望。”小裤裆开口说道。
　　“是啊，我们上单很厉害的。”竹竿白人说道。
　　余洛晟看了一眼自己家的上单，好吧，他还是一句话不说，闷得可以啊，但愿他的Q铁飞锚能够准一点，不然去上路GANK伤害就欠缺了。
　　雪人骑士这英雄别看他没位移很好杀，事实上他吐一口冰痰，给自己一个加速，或者咬一个小兵回血，你要杀死他特别难。
　　……
　　对决开始，余洛晟买上了打野刀和4瓶血药，带着淡淡忧伤的朝着野区走去。
　　“需要我们多帮你打打吗？”打ADC的竹竿白人问道。
　　其实，大家还真挺担心的，小鱼人这英雄AP爆发是高，但用来做打野，估计打野速度慢成渣了，技能虽然有突进，GANK效率却未必好，毕竟打野小鱼人的伤害是有限了。
　　“不用，别到线上太晚了。”余洛晟用简单的单词拼凑着自己要表达的意思，队友们也照顾到余洛晟是一个不太懂英语的家伙，说得也比较慢，同时代一些比划。
　　小裤裆控制着他的英雄往线上走，心里默念着，自己下路要多布置眼了，不能指望自家的打野会来帮忙，而库洛这家伙又是一个有名的喜欢抓下路的打野选手。
　　“还算聪明，知道第一点加W技能海石三叉戟。”中单的披肩男自言自语道。
　　小鱼人打野，第一点决不能加E或者Q，那打野效率简直慢到不能看。
　　必须是W海石三叉戟。
　　小鱼人对拼的伤害其实非常高，源自于W技能海石三叉戟在普通攻击中附带魔法伤害，以及魔法撕裂、重伤效果，持续时间为5秒，这让小鱼人菲兹的打野效率会大大提升。
　　在队友帮助下，余洛晟很快击杀掉了红BUFF，第二点加了E技能。
　　第一个BUFF基本上会有队友帮忙，所以打完的速度应该不会比梦魇慢多少，可梦魇打野效率是出了名快，不出意外的话等梦魇拿完双BUFF晋升3级到线上GANK一波，小鱼人才刚刚到3级。
　　考虑到这点，上单闷棍和中单披肩发男前期得比较猥琐，被库洛这个刁钻的家伙抓住一次机会，他们就得交闪现，第二次再来性命送上。
　　余洛晟不慌不忙，拿完红直接去拿蓝，速双BUFF，随后再选择打一个幽灵怪，晋升到3级。
　　这个时候上单闷棍特意看了一下余洛晟的小鱼人。
　　“还不算慢。”闷棍在心里暗暗道了一句。
　　只是，原本闷棍以为余洛晟会到上路来蹲一波，毕竟自己这个兵线有些危险，谁知道这家伙转身就去刷野，理都没理上路。
　　闷棍看了一眼草丛，心里估算着时间，打算补完这一个并就后退……
　　忽然，草丛里一道黑色的雾气沿着地面铺开，迅速的近身到闷棍的深渊泰坦身上。
　　糟糕，被粘上了！
　　永恒梦魇给敌人挂上这个黑气之后，他追人的速度会变得飞快，配合上红BUFF的减速……
　　闷棍反应非常快，很冷静的用技能清掉了面前的虚血小兵，然后瞬间升到了3级！
　　秒选Q技能，飞锚！
　　一个飞锚朝着身后的岩石墙抛去，准确钩中！
　　闷棍巨大的泰坦身躯顺着自己的铁锚狠狠的一拉扯，身体笔直的飞向了岩石位置，摆脱了永恒梦魇和雪人骑士的纠缠，然后急急忙忙往塔下逃。
　　“不错啊，不愧是我们北美最强的上单泰坦！”库洛笑了笑，并没有因为这次失利而气恼。
　　库洛是速拿双BUFF，2级就蹲上了，利用的也正是别人下意识的去计算打野3级GANK时间的误区。
　　闷棍的泰坦确实玩得好，刚才他只有2级，Q技能飞锚没有学，哪怕他有闪现在梦魇和雪人骑士努努减速、红BUFF、恐惧的控制下也很难逃脱，闷棍临危不乱，用技能迅速清掉面前的虚血小兵，升3级后秒学技能用长锚飞身逃走！
　　……
　　余洛晟看到上路被抓逃生，心中暗暗感叹，两边都是高手啊。
　　只不过，他并没有打算去上路滩浑水，继续刷着野怪。
　　不是余洛晟不去上路支援，而是他3级的时候没加Q技能淘气打击。
　　少了小鱼人Q技能淘气打击这个重要突进，GANK效率非常低，去了也浪费时间，还不如老老实实刷野。
　　余洛晟刷野是很有套路的，从左到右，幽灵怪、三郎峡谷、4鬼、石头人，回家买装备，再从幽灵怪刷起……
　　“这小子，把英雄联盟打野当网游玩吗？”
　　很快在篝火群那边的人就开始抱怨。
　　“玩单机吧。”
　　“中路有人要挂了！”
　　“哇，这家伙就这样大摇大摆的去吃线？”
　　……
　　披肩男很纳闷，他知道这局自家打野不行，还选了一个悲剧的小鱼人英雄，不指望他能够有什么成就。
　　所以披肩发男想要中路打强势一点，5级的时候有一个很好的机会可以杀对面的中单维克托，谁知道库洛这个该死的梦魇出现了，两人合力就将他给杀死了，这让披肩男郁闷到死。
　　无语的是，自家的打野没来帮，见自己死了之后，就屁颠屁颠的过来吃自己的小兵。
　　唉，最讨厌这种毫无存在感的打野了。
　　余洛晟到了中路。
　　打野最喜欢的事是什么，就是你刷完一波野不知道该去哪里的时候，线上的队友死了，自己可以光明正大的吃钱和吃经验。
　　看到中路劫挂的时候，余洛晟喜出望外，正愁这点经验没地方找呢，中路就送了一波温暖过来……
　　“咦，这维克托竟然还不回家，以为自己有一半血就不会死吗？多谢你送的300块和经验。”
　　此时，余洛晟脸上有了一个恶魔微笑！


第711章 两个眼，全图定位！
　　机械先驱—维克托，这是一个英雄联盟中和狮子狗一样拥有专属装备的英雄，当然也是名列十大冷门英雄之中。
　　不过，这并不代表这个中单并不强势。
　　在这群人中外号机车的家伙，就是一个维克托使用顶尖高手。
　　甚至于，聚集在这里的人，并且会将这英雄选出来，基本上意味着他们是这个英雄的代名词。
　　中路刚结束完一场战斗，机车并不想马上走，因为他还差一些经验就可以直接到6级了。
　　至于一个乘着队友死亡跑到线上吃经验的小鱼人，机车真心没有必要放在眼里，打野小鱼人和中单AP小鱼人差别非常大，小鱼人是一个非常需要等级的法师刺客，更依赖于装备源源不断的更新，像打野小鱼人这种完全无法跟上一个合格刺客需要的装备节奏，只要对英雄联盟这游戏有一个资深了解的人都明白这个道理。
　　机车控制着机械先驱维克托，一道镭射线狠狠的扫过，即清理掉了小兵，又蓄意消耗小鱼人一波血量！
　　“咿呀！”
　　这个小鱼人也是逗，面对镭射线的扫过竟然直接使用了E技能撑杆跳！
　　恩？
　　不对，这家伙是直接往自己身上跳来的！
　　有意思，想杀机车？
　　你那点伤害够吗？你有点燃吗？
　　机车现在可还有半血多一些，哪怕吃到了小鱼人的E技能和Q技能也绝对没可能死亡，因为打野小鱼人必须是主W海石三叉戟的，这就意味着他的Q淘气打击和E古灵精怪并没有太多的伤害。
　　机车带着几分戏弄的走位，随着小鱼人撑杆跳起，一道海浪波纹在他鱼尾甩身而下的时候朝着机车维克托身上拍去！
　　不疼！
　　维克托看自己扣掉的那点点血量，脸上有了笑容。
　　只不过，很快他这个笑容再也无法保持了！
　　只见小鱼人落地之后，并没有攻击机车的维克托，而是利用普攻收掉了旁边的远程小兵。
　　杀死这个远程小兵的瞬间，小鱼人的等级由5跳到了6！！
　　“天呐，他等级怎么这么快！！”机车立刻怪叫了起来！
　　这会时间也不过是6分40秒左右，负责打中路的机车自己也不过刚刚6级而已，这个小鱼人作为打野，机车大致的猜测是他才刚到5级，经验条还有大半管，不可能靠吃一波线上经验就直接到6。
　　结果一切完全出乎机车预料，别人落地后6级，并且瞬间扔出了一条鲨鱼！
　　这鲨鱼完全缠在了机械先驱维克托身上，机车的速度变得异常缓慢，只能无奈的看着小矮子小鱼人用它的海石三叉戟不断的穿刺自己身体。
　　海石三叉戟造成的普攻伤害非常高，机车的维克托马上就只剩下三分之一的血了。
　　1。5秒之后，一条硕大的鲨鱼猛的从地底下钻出，巨大的恶齿清晰可见，一口狠狠的咬在了维克托的身上。
　　与此同时，余洛晟从维克托的背后释放了Q技能淘气打击，海叉直接贯穿维克托！
　　血量直接变空，机车看着自己变成灰白的屏幕，脸上还保持着刚才那份惊愕。
　　法克，这个小鱼人开挂了吧，怎么可能一个打野的等级起得那么快。
　　小鱼人这英雄不适合打野，一方面是这英雄刺客特性，需要等级和装备来支撑他们的刺杀成功，打野小鱼人打野速度极慢，若是符文天赋带不对的话，还有可能被野怪给打死。
　　没有等级，自然不能去线上GANK，伤害低得可怜，又只能够埋头刷野，刷野速度又慢……于是就进入一个死循环。
　　可是，在余洛晟击杀了维克托这一幕后，大家一下子颠覆了这个共有的认知！
　　这家伙，为何等级这么快？甚至让人感觉比那些国家队打野的速度还更快！
　　一般而言，打野需要拿掉第二波刷新的第一个BUFF才能到6级，那个时候大概7分半左右，这个小鱼人在6分半左右就到6级了，不仅是比这场的梦魇还快，更比平常打野效率还更高！
　　……
　　“不赖啊，原来带的是攻速符文，前期不GANK，迅速6级的打法。”使用梦魇的库洛乘着这个机会点开了余洛晟小鱼人的属性。
　　很快，库洛就发现了这个小鱼人的攻击速度超出常人，这就意味着这个家伙牺牲掉了一些法强和抗性，集中到了攻击速度这一块上。
　　打野小鱼人依靠的是W技能海石三叉戟，这个技能会给予小鱼人5秒中普通攻击附带魔法伤害和撕裂效果，也就是说小鱼人若带攻速符文的话，他将在这5秒内创造更多的单体伤害，打野效率也就此提高！
　　“他带的应该是攻速刷野符文，这可以让小鱼人打野速度和绝大多数打野持平，不过它经验还是快了一点，是什么原因我不太了解。”篝火那一片中，姆斯利摸着下巴自言自语的说道。
　　新人的这一次击杀让人眼前一亮，谁都没有想到他会在那个时候跳升6级，几乎和中单同步。
　　“看来，这小子是对打野小鱼人有一定研究的，不是随便玩玩。”
　　“是啊，最主要是他刷等级的技巧。”
　　“有点意思了，想必库洛现在应该在想法设法怎么处理这头小鱼人了吧。”
　　众人纷说，同时对这个新人的小鱼人打野多了一丝关注和兴趣。
　　……
　　“好小子，让我们出乎意料啊，机车的维克托是有名的猥琐、难杀。”披肩男急忙夸赞道。
　　余洛晟又听到了竹竿白人说了几句英语，听不懂具体说什么，大致就是说自己帅、英俊、潇洒之类的吧，外国人就是这样，有眼光！
　　收了一个人头，吃了中路一波经验和钱，回家泡温泉买装备。
　　“你是怎么那么快到6的？”忽然，打上路的闷棍用中文问了一句。
　　余洛晟吓了一跳。
　　尼玛，你会说中文，你他喵的不早说，害老子和那三个傻逼比划了半天，出来帮忙翻译一下会死啊！
　　闷棍是亚洲人，起初他不说话，余洛晟觉得他有可能是韩国、日本、东南亚那一代的，谁知道也是一个华人。
　　纽约华人挺多的，碰见一个也不算太奇怪。
　　“主W，埋头刷野。”余洛晟回答道。
　　“不太可能，就算主W一样会慢。”闷棍很坚持的说道。
　　余洛晟挑了挑眉毛，这闷棍知识面还挺广的啊，居然知道小鱼人就算主W也不可能那么快的刷野效率。
　　“不加Q技能，就可以了。”余洛晟说道。
　　闷棍愣了一愣。
　　原来如此，原来如此！
　　前期直接放弃Q技能淘气打击，摆明了老子不GANK，将这个点数分配到更实用的W技能上，让清野效率在3级的时候就大幅度提升，随后再主要加W，这样可以形成一个翻滚效果，让打野效率达到最高。
　　闷棍特别看了一眼这个新人华人，心里暗暗多了一分赞许，很不错啊，竟然随便拿了一个打野英雄，能够马上想最最好的打野方案，并且打野目的明确。就凭这点，小子基本上可以加入到这个圈子里来了，因为不是所有玩家在面对世界八强级打野库洛的时候，能够有这份胆识和魄力！
　　……
　　回家买了装备，顺便买了两个眼。
　　打野前期做视野很重要的，余洛晟既然选择了闷头发育，那就必须把视野做好，防止队友被GANK。
　　“上单，告诉他们，我帮他们插眼。”余洛晟对上路闷棍说道。
　　“还是留着吧，梦魇马上6级了，你眼插哪都没用，他下一波肯定能杀个人。”闷棍说道。
　　余洛晟没理他说的，执意去插眼。
　　闷棍发出了一个不满的声音，不过，随后闷棍发现自己貌似单纯了。
　　余洛晟插眼很特别，没有插在保护队友的位置，也没有插在敌人打野必经之路上，而是直接插在了敌人野怪区。
　　梦魇到6级，他的大招可以飞一个半屏幕，插保护眼，保护队友基本上是没可能的，你总不能把眼插到别人塔下吧，梦魇就可以躲在塔后飞大招到线上。
　　放在打野必经之路，以库洛的聪明，他是会直接绕开这些关键位置的，这招对他也没用。
　　那么，把眼位直接插在野怪巢穴呢？
　　起初闷棍觉得有些奇怪，但很快他就明白了！
　　你库洛肯定是要刷野的，无论你怎么绕开关键路，那么只要你刷野，就一定会被看到。
　　而只要库洛清理野怪，位置肯定就会暴露，这个时候提醒线上的队友，便可以防止被GANK。
　　将一个眼放在4鬼位置，再将另外一个眼放在3狼位置。
　　野区除了大BUFF之外，就只有4个野怪巢穴，4鬼和3狼都有眼位了……
　　那么再用排除法，很容易就能够猜测到库洛所在的位置。
　　“他刷了4鬼，往中路走了，假如他没有在3狼出现，中路小心了。”闷棍这个时候用英语提醒了中路披肩发男一句。
　　披肩发男点了点头，心里却有些小惊奇。
　　这小子，不错啊，用两个特殊眼位就相当于给了库洛的梦魇一个定位器，让库洛的梦魇位置暴露无遗！
　　……
　　3分钟过后，库洛满脸纳闷。
　　“怎么搞的，这些家伙意识怎么突然变得那么好了。”库洛自言自语道。
　　很失败啊，作为一个有了6级大招的梦魇，竟然3分多钟没有成功拿到一个人头，实在辱没了自己世界八强打野身份啊！


第712章 玩鱼人，就是帅！
　　“这两个眼位，做得可真好，让我们大库洛竟然在有大招的情况下整整三分钟都没有拿到过人头，最重要的是刷野方面也是落后了。”篝火那边，头巾猛汉心里都了一分赞叹。
　　络腮胡此时也是摸着胡须，他是一个中路玩家，打野实力也算还可以，却没有想到对付梦魇的无解大招GANK，还能这样来做眼！
　　这种做眼方式其实并非是常人会想到的，但只要眼位放下去，却可以通过排除法很直观的猜测出梦魇所在的位置，并且知道他是否在准备大招杀人。
　　库洛在游走了两分钟左右，实在找不到机会最后勉强飞了中路的劫。
　　可惜，披肩男早就有警觉了，尽管没有闪现，却是利用大招躲开了维克托关键的禁锢技能，再利用位移技能逃脱了。
　　事实上，中路披肩男若是没有提前做好预警，他很难第一时间做出这么正确的反应。
　　两个眼，余洛晟也就花了150块钱，保护了队友们不被永恒梦魇强势GANK。
　　而这三分钟时间，余洛晟见线上没有什么机会，埋头刷野。
　　小鱼人拥有6级大招后，GANK成功率非常高，基本上抓一个死一个。
　　但余洛晟并没有那样做，以他现在的刷野效率，刷野怪获得的经济会比GANK多一些，获得的经验也会高出不少。
　　不管怎样打法的小鱼人，他都是一个AP刺客，需要领先的装备和足够高的等级。
　　余洛晟确保了队友不会被梦魇杀死，又考虑到GANK未必是百分百成功，于是最好的方式就是埋头刷野！
　　……
　　一直到了第二波BUFF即将刷新，专注单机三十年的小鱼人终于要出山了。
　　小鱼人有一个标志性的装备，那就是巫妖之祸！
　　在巫妖之祸没有改版以前，小鱼人的一个Q技能伤害在后期可以直接秒杀掉脆皮，相当无解。
　　巫妖之祸被削弱之后，小鱼人的WQ技能连招伤害才终于让人可以喘息。
　　余洛晟在购买了基本刷野装备打野斗篷后，就开始奔着巫妖之祸去。
　　但打野资源非常有限，余洛晟不可能在十来分钟就能够拥有巫妖之祸这件小鱼人神器。
　　对余洛晟来说，让小鱼人伤害前期有一个小质变的，好歹是一个耀光！
　　埋头苦刷，余洛晟现在是将耀光给做出来了，有了这件装备，他的伤害将会很大的提升，再加上他本身的等级并没有落下中单太多，此刻他的战斗力应该能够媲美一个中路正常发育的小鱼人！
　　有了装备，有了伤害，就要让全场享受一下鲨鱼时刻了！！
　　看了一下兵线的情况，余洛晟目标很快锁定了上路。
　　闷棍的实力应该是在这群人中最强的，上路线这么长，只要给努努挂上一个减速，这个努努基本上要把命送掉了！
　　“我来了。”余洛晟对闷棍说了一句。
　　“河道有眼。”闷棍马上就提醒了余洛晟不能直接走河道。
　　余洛晟其实看到了那个眼位，依然从河道走。
　　闷棍刚要皱眉头，却发现余洛晟的小鱼人往大龙峡谷中走去。
　　紧接着，就看到余洛晟的小鱼人使用E技能撑杆跳，轻轻松松就跨过了大龙峡谷，抵达了敌人后方！
　　“嘿，小鱼人这样绕后，努努怎么也不会想到，得交出性命了。”篝火群那里，已经有人开口说话了。
　　小鱼人作为打野的话，GANK体位其实多种多样，他本身自带地形穿越技能，拥有两个突进技能，拥有一个大招超远距离锁定并减速技能，GANK成功率真的非常高，尤其是在余洛晟解决了伤害不足这个问题之后！
　　“唉，努努死了，就看库洛能不能察觉到了。”
　　“这新人，把打野小鱼人玩得挺好的啊！”
　　“有练过，估计就是潜藏在我们大排位中的那个最强打野小鱼人了。”
　　众人都盯着大显示屏，全图的他们已经发现库洛是在下半部野区。
　　努努仍然觉得自己眼位做得非常好，不会被河道GANK，也没有理由被绕后，殊不知一只食人鱼正慢慢朝着他靠近！
　　闷棍看了一眼余洛晟的位置。
　　原本还在安静补兵的他突然身体向前压进，泰坦这英雄本来体积就庞大，走上去的时候气势凛然。
　　努努并不太害怕，马上吐了一口冰球，减速了闷棍的泰坦，然后开着W嗜血加速晃来晃去，打算躲闷棍泰坦的飞锚。
　　谁知，闷棍一点都不给他面子，上来就直接开启了大招，精确制导！
　　只见深海泰坦举起手中飞锚，狠狠朝着地面锤去，顿时一道连续喷发的水弹顺着地面带着精确制导效果朝着努努追去！
　　“铿！铿！铿！铿！！！”
　　深海泰坦的大招追击速度虽然不快，却是一个无法闪躲的技能，努努跑再快也无法躲开这个深水导弹！
　　“碰！！”
　　深水导弹击中了努努，努努被击飞到空中。
　　本来，努努还不怕泰坦，单挑的话努努未必打不赢泰坦，可是当他看见身后突然冒出一只小鱼人后，他的脸色一下子就变了。
　　该死的，这小鱼人从哪里冒出来的！
　　精确制导，飞锚拉扯，大鲨鱼袭击，就算努努出的是魔抗装备也根本顶不住这么多的控制技能和伤害技能。
　　努努直接放弃了交闪现的念头，将自己性命交了出去。
　　“喝！”
　　等到努努血量变残之后，余洛晟终于将留在手中的最后一个Q给使用出去了。
　　抢人头，那是一门艺术好吗？
　　一方面你要会计算自己技能的伤害，另一方面你要相信队友，他一定会忍不住把技能都交掉，那个时候你可以冠冕堂皇的说：我怕他跑了，所以把人头拿了。
　　闷棍反正是一句话也没说。
　　两人合力，迅速将兵线推到对面塔下，让对方上单在死亡的时候损失一波经验值，这是杀完人之后的一个基本常识。
　　本来呢，闷棍人头没拿到也无所谓的，但在推兵线的时候，他发现这个奸诈狡猾的家伙也是等自己技能先交，将小兵大到虚血，然后他一屁股将所有的小兵全部拍死，收了一大波钱……
　　麻痹，人头拿了，小兵也拿，吃死了得了！
　　余洛晟故作什么都没有发生，悄悄的离开了上路。
　　真爽，一个人头加一波兵，400多块钱到手，又可以补上一个小件了。
　　“中没闪！”
　　披肩男突然说了一句。
　　余洛晟顺着河道往下走，双手还在边沾口水边点着刚才得到钞票，听中路披肩男这么一说，眼睛顿时放光，直视中路那个金币！！
　　维克托这英雄最大的缺点就是移动缓慢，没有位移技能，小鱼人这种刺客其实非常克制机械先驱维克托。
　　既然他没有了闪现，那么在小鱼人面前，他就是一个取款机了，在这5分钟他没有闪现的时间内，你去一次，就取300块！
　　……
　　继续顺着河道往下走。
　　事实上，余洛晟知道自己暴露在努努插的那个视野中。
　　这样往下走，很容易就让对方的人知道他过来了。
　　余洛晟却做了一个很特别的小动作。
　　他迈着步子，大摇大摆从那个眼的位置走过，并且假装往自己野区走，一副要去埋头刷野的样子。
　　等过了这个眼的范围，余洛晟突然身形一变，算准了眼能够照到的大致位置，沿着敌人视野方圆的边缘猫手猫脚的折转了路线，笔直的朝着中路走去……
　　中路的机车还在收兵，他看见小鱼人往野区走了，也猜测到对方很有可能乘自己没有闪现的时候来中干一波。
　　所以，收完这波兵，他决定马上后撤……
　　“嘿哈！！！”
　　忽然，一个蓝色的小家伙从草丛里跳出！
　　这家伙身手非常敏捷，利用离他最近的一个小兵，突然使用Q技能淘气打击，竟然瞬间拉近了和维克托的距离。
　　撑杆跳！
　　小鱼人到了中路线上一跃而起，很明显是打算利用E技能的落下效果减速到维克托，好让队友劫能够马上跟上大招输出。
　　机车刚才也是吓了一跳，等反应过来的时候，却稍稍送了一口气。
　　没事，他距离还差了一点，他E技能落下来是拍不到自己的！
　　机车急急忙忙控制着自己的维克托往后退，要回到防御塔安全的怀抱里。
　　谁知，小鱼人撑杆跳而起到最高点的时候，突然一个闪现并用。
　　技能飘闪！！
　　“啪！！！”
　　这个技能飘闪强行让余洛晟的小鱼人那一尾巴改变了位置，正中了维克托的面门，成功将维克托挂上减速。
　　与此同时，披肩男已经跟上，化身无数道影分身开始切割维克托的身体！
　　维克托就是一个脆皮，劫一套伤害足以将他秒杀，此时又有小鱼人的伤害和减速辅助，机械先驱维克托在劫难逃！
　　“OhOh！！So—Cool！！”
　　此时，披肩发男已经忍不住叫了一声。
　　这句话余洛晟是听懂了。
　　老外在夸自己帅得没朋友！！


第713章 声东击西，抢龙！
　　“HOHO！！！”
　　“好溜的小鱼人啊！”
　　“这已经是他帮助队友拿下的第三个人头了。”
　　篝火边上，这群人脸上多了几分惊奇和感慨。
　　不得了啊，这新人，上路GANK成功，这才没过多久又在中路帮助队友劫拿了一个人头！
　　最帅气的自然当数那个技能飘闪！
　　飘闪技术真可谓高端神技了，最早出现的自然是慎的嘲讽闪现在职业场上的运用。
　　随后，人们又发现很多英雄都可以使用技能飘闪这个高端技巧，就比如说酒桶的肉弹战车加飘闪，让敌人闪躲不及的同时延长了技能的攻击轨迹……
　　同样的，小鱼人的E加飘闪，一样是小鱼人的高端技巧，或许他的操作并不算太难，但用的人却不在多数。
　　事实上小鱼人E加飘闪是一个极其实用的技巧，让原本有限的距离突然拉长。
　　就像余洛晟刚才杀维克托的时候，那一系列操作灵巧、华丽，让中路维克托毫无察觉！
　　他先是利用Q技能淘气打击，Q小兵使他自己马上位移一段距离，紧接着实用E撑杆跳起，就在差上一些距离的时候利用飘闪技巧完美减速到了维克托，这一共接近三段位移的追击，让维克托万万没有想到自己站在那么猥琐的位置还被敌人给击杀。
　　但机车又不得不承认，这个小鱼人将技能运用得真心好，不是所有打野都能够做出这样娴熟、连贯、准确的操作。
　　“库洛，看你的了。”机车苦笑的说道。
　　对面这个新人玩得这么溜，基本上抢夺了全场的眼球了，作为世界八强级打野，怎么也不能沉默下去啊。
　　“放心，我会带起节奏。”库洛很自信的说道。
　　小鱼人这些技巧是玩得挺好，GANK效率很高。但排位赛里充斥着各种各样的奇才，他们往往能够在前期收到很多很多的人头，可惜他们没有一个真正的大局观念，只知道如何拿人头，不知道如何获得胜利。
　　库洛自信，自己中后期全局的把控能力绝对可以完爆这个小新人。
　　……
　　“控小龙了，辅助做一下视野。”余洛晟开口对下路的人说道。
　　反正，老子说的是中国式英语，小裤裆能领悟多少就看他造化了。
　　果然，小裤裆完全没听懂余洛晟说的尼玛是什么。
　　“控龙，视野。”终于，上单的闷棍有些无法容忍余洛晟的中国式英语了，高冷的吐出了两个单词。
　　小裤裆这才明白过来，正好他刚回家不久，身上准备好了小龙奋战的眼位。
　　在双方实力都很高端的情况下，拿小龙一般只有三个途径。
　　第一个简单粗暴，杀了对面下路，然后下路双人加打野抱团拿。
　　第二个就是抢视野，先布置好小龙的视野，然后4人抱团拿。
　　敌人在没有视野的情况下很容易被抓，这是势均力敌情况下打破僵局的最好方式，也是职业联赛中常用的拿小龙手段。
　　第三个不用说了，就是偷拿小龙。这个需要特定英雄或者特别手段，不常用到。
　　地方中路已经死亡，按理说在敌人减员的情况下可以直接拿小龙，但这并非绝对的。
　　中路劫没有了大招，打野小鱼人也没有大招，敌方剩下三人技能健全，冒然打小龙反而可能被宰杀。
　　“这里，这里做好眼。”余洛晟给小裤裆打了几个信号，示意他一定要封住这几个眼位。
　　“我知道怎么做眼，不需要你指手画脚！”倔强的少年小裤裆很不满的说道。
　　他最讨厌别人在自己打游戏的时候指这指那了，难道我辅助的水平会不如你吗，视野我比你更懂得做！
　　余洛晟反正是没听懂小裤裆说的，见他做的那几个眼位，不由的蛋下一疼。
　　这眼做的，跟送别人钱有什么区别啊，一点威慑力都没有！
　　李图川在给大家上课的时候曾经说过，眼不能单纯的看做是视野，更应该将眼位看做是阵法。
　　敌人若是在自己的阵法之中开团，那么己方获胜的概率会大幅度提升！
　　而东一个、西一个的视野、尤其是零散的摆放和没有技术的摆放，那等于是给敌人送上20块和30块钱，毕竟这种局里，大家都会带扫描和真眼，当你的侦查守卫放在一个敌人很容易扫描到，很容易察觉到的地方，除了看到对方暂时在那之外没有任何的作用。
　　眼，就是摆阵，一个会摆阵的辅助，才是顶级辅助！
　　总之，从眼位的摆放上，余洛晟已经知道这小裤裆的水平在什么位置上了。
　　“帮我告诉他，这些眼毫无意义。”余洛晟对闷棍说了一句。
　　闷棍看了一眼小龙位置布置的那些眼位，确实如余洛晟说的，小裤裆眼做得实在不怎么样。
　　插眼可以断定一个人的实力，闷棍对余洛晟第二次有所改观正是之前那两个4鬼眼和3狼眼，直接封杀梦魇这样的英雄杀人意图。
　　……
　　果然，没过一会，梦魇就出现在了小龙附近。
　　他身上已经带着扫描器，刚步入河道，他就用扫描器将在上端的眼给拔掉了。
　　随后，这个家伙又配合下路双人组，将下端的真眼给排掉……
　　阵法头部没有了，尾部也没有了，就剩下身子上的一个眼没毛用的，根本无法确定敌人是否有支援。
　　“这龙不能拿，撤了吧。”余洛晟叹了口气。
　　阵法布得好，余洛晟敢拿龙，对方毕竟少了一个人，他们中单复活过来支援还得有一会。
　　但视野直接被排，冒然开小龙，对方上单传送下来，一个雪人骑士努努，抢龙和留人能力一流，整不好就得团灭。
　　“麻痹，这小鬼搞毛，怎么开龙了！”不停打撤退信号的余洛晟骂了一句。
　　这个辅助脑子有坑，你听不懂老子的英语，难道还看不懂国际撤退信号吗，开毛小龙啊，视野做那么烂，要被包饺子的好吗！
　　头没眼、尾没眼，战争迷雾中余洛晟嗅到了危险的味道。
　　果然，小龙还没打三分之一血，就看见两头都有敌人的身影！
　　“突突突突！！！！！！”
　　五个暗黑魔球连续的朝着辅助小裤裆的锤石身上打去，小裤裆锤石血量一下子就剩下一半左右了！
　　“糟糕！”余洛晟看了一眼满地的暗黑魔球，立刻叫了一声。
　　妈的，辅助暗黑元首先给大招的这动作，不就是自己招牌绝技吗，这群控效果是你想躲都躲不了的！！
　　果然，就看见敌方的辅助暗黑元首手一甩，顿时五个魔球加上临时创造的一个魔球共6个魔球成散弹效果飞向了小龙峡谷。
　　“帅爆，得全中了！”
　　“这不是冥王进决赛的神技吗？”
　　“暗黑元首超级群控！”
　　篝火那边一群人高呼了起来，气氛瞬间高涨。
　　暗黑魔球横扫，甭管你怎么走位，统统击中打晕。
　　余洛晟自己是利用E技能撑杆跳的效果，躲掉了横扫过来的晕眩魔球，这才避免了重要一击！
　　然而，一切来得太突然，群控魔球之后，马上天地一片黑暗，永恒梦魇从不远处化为了一柄黑气腾腾的魔剑，直插人群！
　　小裤裆的锤石本来血就少被梦魇这一个大招扑脸，再配合上对方ADC的技能，小裤裆的锤石直接被秒杀。
　　“雪人过去了。”闷棍喊了一声。
　　噩耗连连，雪人其实出现在了人群之中……
　　这就是头眼位没做好的蛋疼之处，雪人骑士逼近后，给上一个减速，闪现上来开一个大招，全军覆没！
　　大难临头各自飞，余洛晟是不管队友了，直接把ADC和中单给卖掉。
　　“唉，这龙不能开啊。”中路披肩男苦逼的说道。
　　余洛晟就不发表任何言论了，视野被掐的时候余洛晟就打了撤退信号，可惜这些家伙不听自己的，那就不能怪自己把他们卖了。
　　“人死，丢小龙，亏大了。”竹竿白人也是很无语。
　　三个被灭，小龙基本上也要拱手相让，团队配合上确实有很大的失误，胜负天平很有可能就因为这一波发生严重倾斜。
　　“闷棍，看到那边的眼了没？”余洛晟对上单说道。
　　“恩。”闷棍点了点头。
　　“等等我叫你传送，你就传送。”余洛晟说道。
　　“下去送个人头？”闷棍质问道。
　　敌方有4个人，他就算是深海泰坦，传送过去也跟送人头没什么区别啊。
　　“传送！！”余洛晟突然喊道。
　　闷棍犹豫了一会，也不知道出于什么理由，还真传送到那个眼位上了，那一刻他自己都觉得这样有些傻逼。
　　传送之风出现在小龙峡谷旁边，库洛等4人正在打小龙，眼看小龙没多少血的时候，竟然有人传送下来。
　　“不慌，这是下来送人头的！”库洛喊了一句，手上捏着恐惧技能准备杀传送下来的敌人。
　　“嘿哈！！”
　　突然，一个蓝色的身影从小龙峡谷上方跳了出来，正好落到了小龙峡谷正中央！
　　淘气打击。
　　惩戒！
　　余洛晟小鱼人英勇翻身落峡谷，飞叉而出，在敌人被传送分心的那一瞬间惩戒掉了小龙最后的血量！
　　夺龙，成功！！！
　　“快取消掉传送。”余洛晟看到自己拿龙成功，急忙对闷棍说道。
　　闷棍也是看得呆了，差点没取消掉。
　　传送取消成功，闷棍仍旧在上路，跟什么事都没做一样。
　　但是，小龙被余洛晟抢到，每个人都获得了200的经济，上演了一场完美的声东击西！


第714章 强的不一般！
　　篝火那边，火光照耀在那群老外们的脸上，头巾猛汉、英俊的姆斯利、络腮胡子、年轻的炮火、麦色混血美人……
　　每个人脸上都荡漾起了几分惊讶！
　　真是不可思议啊，这个新人竟然从库洛的手上抢掉了小龙！
　　库洛在LCS上是有名的屠龙勇士，在他手上丢龙的概率非常低，甚至经常从别人的手上抢下了龙来。
　　未想到的是，库洛这样一个精确计算小龙血量的八强级打野被一个新人给抢了龙，这让库洛脸色都不好了！
　　“非常精妙啊，利用大树传送下去分散敌人的全部注意力，然后突然从另一边跳出来，在极限时间抢夺掉了小龙。”
　　“真是漂亮的声东击西，库洛都没有想到对方会玩这么一手吧。”
　　“这个新人，有两下子！”
　　“恩，确实，拿一个小鱼人打野，存在感竟然已经高于我们的库洛了。”
　　“姆斯利，你怎么看啊？我觉得就这个新人展露的这些，就足以参加我们的下次聚会了吧？”麦色混血美女问道。
　　姆斯利看着屏幕，心里也多了几分波澜。
　　他特意看了一眼伊琴，心中暗想，伊琴这是哪里认识的高手，怎么以前从来没有听他提起过。
　　……
　　“做的好！”
　　“干得太漂亮了！”
　　披肩发男和竹竿白人都满脸笑容。
　　原本一波小团灭外送小龙，使得大家的优势荡然无存，但这条小龙抢回来的话，完全可以接受了。
　　余洛晟拿完龙后也不跑了，站在那里傲娇的等死，那副样子就像是在说：龙我拿了，这人头送你们。
　　“怎么样？”余洛晟发现了闷棍的目光，挑了挑眉，很是自信的说道。
　　“厉害。”闷棍也不再吝啬自己的夸赞。
　　确实，这个抢龙非常亮，起初他没有明白这家伙让自己传送是为了什么，谁知道竟然是声东击西，然后在库洛梦魇稍稍分神的时候，他突然跳下去抢夺小龙，真是让库洛他们始料未及啊。
　　这样，也算是挽回了小裤裆等人犯的那个错误了，对线上应该还是他们这边占据些许优势。
　　余洛晟回到家，上路的一个人头300块，中路一个助攻150，外加小龙200以及2分钟跳的150块钱，余洛晟手头又有钱了，迅速购买了巫妖之祸的另外一个配件。
　　鞋这东西，余洛晟没打算买了，还是迅速的把耀光做出来，才能够在接下去的时间里拥有秒人的能力。
　　继续回到野区，余洛晟开始刷野，仍然非常有序，将野怪全部扫清了之后，他的大招完全就位。
　　之前也说过，一个交掉闪现的维克托，他在接下去五分钟左右的时间里就是一个取款机。
　　从刚才到现在，也不过是过了4分钟而已，有必要再到中路去杀一波！
　　“左右都有眼。”很快，披肩男就开口提醒了余洛晟一句。
　　余洛晟点了点头，又从河道走，走到了大龙BUFF那里，依然是利用E技能过墙，余洛晟进入到了敌方的野区，然后蹲在了他们的4鬼的位置。
　　4鬼巢穴和中路防御塔也就一墙之隔，这个位置其实是盲僧的一个高端GANK位，从这里插眼跳到中路，然后一脚将毫无准备的敌人回去，成功率非常高。
　　此时，余洛晟就躲在了这个位置，他看了一眼维克托所在的地方。
　　“GO，GO！”余洛晟对中路的劫说道。
　　披肩发男还有些许纳闷，对方维克托那么猥琐，自己怎么上？
　　正疑惑之际，却突然听到一句：“鲨鱼！”
　　墙的后面，一条鲨鱼过墙飞出，笔直的飞向了维克托的身后。
　　“FUCK！！”
　　中路控制维克托的机车破口大骂了一句。
　　有没搞错，老子都在塔的范围下了，这小鱼人还不放过自己！
　　鲨鱼飞出，扔的位置并不算准确。不过小鱼人的大招鲨鱼本来就是一个范围技能，哪怕没有命中目标，他也会在地面上留下一滩水泽，经过的人马上会被鲨鱼给挂住！
　　维克托本来是想绕开这滩水，却看都劫已经连续两段位移飞上来开大招，无处可躲的维克托最后还是踩上了这个鲨鱼区域！
　　鲨鱼配合上劫的大招伤害，轻轻松松将中路维克托性命给带走。
　　“库洛……”机车都快哭了，又被对方给杀掉。
　　而且，这个小鱼人GANK的方式特别古怪，他都花了不少大洋买眼，封住敌人所有可能GANK路线了，结果还是被杀。
　　“你就不应该交闪现，有的时候，宁愿交命也别交闪现，因为你闪现一没有，像你这样要发育的英雄就会不停的吸引敌人打野的仇恨，让你不得安宁。”库洛说道。
　　“别这么振振有词，想办法帮我，我现在恐怕很容易就被劫单杀了。”机车说道。
　　“我尽量，不过这新人确实有些厉害。”库洛说道。
　　“你确定？”机车问道。
　　库洛很认真的点了点头道：“不是一般的选手。”
　　……
　　又帮队友收获了一个人头，余洛晟见自己没大招了，便回到野区去刷野，正好野怪们都刷新了，洗白白等着自己。
　　这个过程，下路倒是被库洛抓了一次机会，小裤裆送上了性命。
　　整体来看，队伍里小裤裆的实力比较一般，对面那边中路维克托实力欠缺一些。
　　或许，也不是他实力的问题，而是机械先驱维克托这个英雄本身就很容易被刺客打爆，更何况中路是一个劫，打野还是一个小鱼人，这样的双刺客，他选一个维克托这样没位移的英雄怎么也样都是个死！
　　正所谓人衰的时候，喝凉水都塞牙缝。
　　机车也不知道今天是得罪谁了，完全就没法好好发育。
　　这不，余洛晟的小鱼人刚走，上单闷棍不知道什么时候从野区猫了过来，然后一个闪现大招，就直接糊在了中路维克托的脸上。
　　机车瞬间吓尿，马上交出了刚好的闪现回到了防御塔下。
　　泰坦的大招是跟踪的，无论你跑多远一样会被击飞。
　　闷棍自然是算准了机车有闪现，等他被击飞之后，闷棍的泰坦马上跟进了几步，直接一个超远距离极限飞锚，生生的将维克托从塔下给狠狠的往外拽了一些。
　　中路披肩男反应也不慢，迅速跟上小破败，给维克托挂上减速，随后一套技能跟上，将其秒杀！！
　　至此，中路维克托又阵亡，都快被杀得不值钱了。
　　“算你狠。”余洛晟远远的朝闷棍竖了个大拇指。
　　“就是要把他们中打废，你的思路不也是这样吗？”闷棍说道。
　　确实，余洛晟的思路是死抓中，劫是刺客、小鱼人也是刺客，两大刺客要杀没位移的英雄实在太轻松了。
　　对面的打野库洛也算聪明，他知道中路维克托现在已经是取款机，帮他反蹲也没有用，所以他选择抓下路，在维克托被杀得不值钱的时候，他渐渐的帮下路建立起了一定优势。
　　……
　　“该死，这个库洛又来了！！”小裤裆愤怒的大骂了一句。
　　“我过来了。”余洛晟对自己的队友说道。
　　库洛现在死抓下路，余洛晟的两个下路队友情况危急，很不巧的是余洛晟就在附近，第一时间支援过来。
　　“打不过啊。”竹竿白人叫了一句。
　　“没事，打！”余洛晟很肯定的说道。
　　话音刚落，余洛晟的小鱼人已经杀了出去。
　　他直接无视了库洛的梦魇，目标锁定了他们的ADC！
　　一个WQ连击飞出，就看见对方的ADC瞬间掉了三分之一的血。
　　“鲨鱼！！！”
　　余洛晟连招速度很快，对方的ADC还想用位移躲余洛晟的大招，谁知道余洛晟的出手快到他完全没看清，反应过来之后那条恶心的鲨鱼已经挂在了他的身上。
　　余洛晟施展开了古灵精怪，再一次近身对方的ADC，配合上鲨鱼咬的那爆炸伤害，一尾巴直接拍死了对方近乎满血的ADC！！
　　“天呐，好高的伤害！！”
　　一个近乎满血的ADC直接被秒杀。
　　要知道中单小鱼人的伤害也不过如此了，这个打野怎么会这般变态！
　　对方ADC被秒，形式瞬间逆转，库洛奋力击杀掉了小裤裆的锤石后，他自己想要逃基本上也没可能了，被余洛晟不停粘着打！
　　“该死的，这家伙已经出巫妖之祸了！”
　　库洛大骂了一句。
　　这才18分钟而已，中单小鱼人正常发育的话也不过是一个巫妖之祸加一个爆裂魔杖和鞋子。
　　这个小鱼人一方面已经拥有了打野斗篷这件伤害不俗的装备，还做出了巫妖之祸！
　　拥有这样装备的小鱼人在这个时间内，伤害相当可观，哪怕没有大招，凭借着三个普通技能足以单杀掉任何人。
　　“喝！”
　　一个淘气打击，余洛晟没有任何犹豫，收掉了库洛梦魇的人头，直接在下路拿了一个大波KILL！
　　“又是两个人头……”
　　“这打野小鱼人要无敌了！”
　　“这活脱脱就是一个中单AP！”
　　篝火那边，大家已经纷纷感叹了起来。
　　好家伙，一个打野小鱼都玩得如此出神入化，力压八强打野库洛，这新人究竟是何方神圣啊，实力强得不一般！！


第715章 战场来去自如！
　　“真是不敢相信啊，这个新人居然直接变成统治地位了。”
　　“打野斗篷加巫妖之祸，这两件装备活脱脱是一个中单发育良好的小鱼人，库洛哪怕是用他的护盾挡掉了关键技能也未必打得过这个小鱼人了吧。”
　　“看来我们的世界八强级打野这次是在阴沟里翻船了！”
　　大家议论纷纷，心中更多的是感叹和惊讶。
　　不出所有人预料，这个小鱼人在中期直接要逆天了，他高额的伤害对库洛那边的ADC和AP造成了太大的威胁，再加上中单还是一个劫。
　　于是，团战一开，战斗就很快因为ADC和AP阵亡而出现了一面倒的局面，库洛在团队中尽管发育不错，却无法改变这种局面了，最后就只能够无奈的看着那个伤害暴高的小鱼人在他们之间串来串去！
　　“该死，说什么也要把这个家伙给杀掉！”机车满腔恼怒。
　　这一局，机车的维克托都被针对死了，根本没有给他任何发育的时间，更气人的是打团。
　　这个小鱼人谁都不切，专门找他机械先驱的麻烦，机车就纳闷自己跟这个新人到底有什么仇啊！
　　此时，看到小鱼人再一次冲入到人堆里，他的杀心肆意。
　　这次搭上性命也要把这个小鱼人给干掉！
　　算准了小鱼人极有可能突进的位置，机车保持站位在队友的身后。
　　这一次，明显ADC走位有了小失误，于是变成了小鱼人的目标！
　　一个海石三叉戟加淘气打击，就看到小鱼人飞身而出，伤害直接打在了ADC的身上！
　　ADC是满的血量，可被小鱼人打到那瞬间直接掉了一半的血量，血槽下降的速度让人不由倒吸一口气！！
　　“这伤害！！！”
　　“不需要大招就足以秒人了，这样的小鱼人最恐怖了！”
　　“真不敢相信这是一个打野出身的小鱼人。”
　　Q技能淘气打击的伤害，W海石三叉戟的伤害，巫妖之祸的伤害，普的伤害，这四个伤害效果叠加在一起，所造成的输出当真恐怖至极，ADC被这一个看上去就像一个技能的连击直接打掉了一半的血！
　　ADC看到情况不妙，直接就交治疗逃跑了。
　　这还得了，再被小鱼人一屁股拍到的话，他性命就交代出去了。
　　余洛晟看到ADC逃跑了，却也不慌，就在所有人将技能要集火到他身上的时候，余洛晟急忙按下E键，一跃而起，躲避了所有的技能！
　　在空中撑杆了大概2秒中的时间，卷起了一层水浪狠狠的朝着人群中拍去！
　　“啪！！！！”
　　这一拍更是往人群中拍，至少有三个人吃到了技能，就看见努努、永恒梦魇、暗黑元首集体掉血。
　　努努和永恒梦魇还好，两人血量比较足，暗黑元首被这一拍，半血直接就没了，伤害夸张得吓人！
　　三人被群减速，余洛晟的队友们很快跟上。
　　首先是闷棍，一个飞锚朝着永恒梦魇扔去，库洛反应倒挺快，马上开启了护盾抵挡掉了这个关键的控制技能，然后飞快向后退去。
　　小裤裆的锤石也忍不了了，闪现上来一个厄运钟摆，将敌人尽量可能多的留下。
　　敌人且战且退，技能尽可能多的给到了余洛晟的小鱼人身上。
　　没办法，余洛晟的小鱼人伤害太高了，不把这个家伙解决，他们团战完全没法完。
　　此时小鱼人将关键的保命E技能给用了，就是杀他的最好机会！
　　机车的维克托没有一点吝啬技能，激光射线、禁锢机械、反弹法球、大招四个技能全部往余洛晟脸上扔。
　　可惜，如果他发育良好的话，一套技能绝对可以轻松秒掉一个没出肉装的打野，现在也不过是打掉小鱼人一半血。
　　剩下一半的血量只能够交给自己的队友们了。
　　队友们也是将小鱼人看做眼中钉肉中刺，特别的照顾这只小鱼人。
　　眼看这只小鱼人就要为他的团队做出牺牲的时候，突然一声清脆的声音，宛如动画片里金子发出的金灿灿响声！
　　“该死，这家伙出中亚了！！”机车大骂了一句。
　　尼玛，这才多少分钟啊，这个小鱼人中亚都有了，看着小鱼人的身体被一层金色包裹，免疫了所有技能之后，大家心里蒙上了一层绝望！！
　　“没事，我们还顶得住，杀他！”库洛这个时候魄力十足的说道。
　　雪人骑士努努挺身向前，站在一个别人碰不到他的位置开启了大招！
　　草丛原子弹！
　　雪人骑士的大招控制效果非常强，群范围的超级减速足以让敌人寸步难行，更重要的是当他大招读满之后，轰然炸开的伤害足以要人命。
　　正是凭借着这个大招，库洛等人还勉强有一战之力，因为雪人骑士的大招将战场进行了分割，变得只有孤零零的小鱼人落在了他们4个人之中。
　　就是该怎么打，分割敌人，先剿灭掉一个装备最好的小鱼人，随后再慢慢收拾其他人。
　　2。5秒的时间，说长也不长，正好是雪人骑士集体减速的读条时间，余洛晟的队友们也是特别不仗义，谁都忘了出手去打断，最后却不得不荒乱的散退出雪人骑士的草丛原子弹范围。
　　“这下他死定了。”
　　“队友把他卖了啊。”
　　大家有一种松了一口气的感觉。
　　说实话，一个新人刚到这里本来应该是遭到各种惨无人道虐待的，结果表现得这么亮眼，实在让人有些压力山大，现在总算是要死了，让大家可以松一口气了。
　　总之，一个新人就算你很厉害，也别这么猛，太不给在座这些高手们面子了，没看到世界八强级打野库洛都打得一声汗了吗？？
　　……
　　“杀他，他金身没有了！！”机车大喊了一句。
　　说完，机车毫不犹豫的往小鱼人脚下扔出了一个禁锢装置。
　　该装置在这个级别下，足以将小鱼人瞬间禁锢着，让他动惮不得。
　　“喝！”
　　中亚消失的那瞬间，余洛晟猛的按下了闪现，随后再利用WQ的操作，贯穿了敌方辅助暗黑元首的身体。
　　小鱼人的Q技能是一个滑行技能，哪怕很近距离打击出去，身体也还是会朝着那个轨迹继续滑行出去，此时余洛晟真是利用这个技巧，直接贯穿了对面辅助的身体，然后强行躲开了敌人火力最猛的一波伤害技能！
　　“该死，这都让他躲了！”
　　“给加血，快给加血，我要死了！！”辅助暗黑元首仓惶大叫。
　　小鱼人的W技能有流血效果，辅助暗黑元首本来就只有半血左右，被这一个WQ穿透过去之后，血量直接见底了，更可怕的是他的血量还在不停的流逝。
　　ADC反应还是稍微慢了一些，治疗还没来得及使用，就看见暗黑元首发出了一声惨叫倒在了地上。
　　“这……”
　　“好变态，杀人如探囊取物啊！”
　　余洛晟这在人群中迎刃有余还带走了对方辅助性命的牛X顿时引爆了在场众位高手的怒气，于是哪怕如临大敌，他们此时所有人的技能活力仍然朝着余洛晟飞去，势必要将余洛晟的小鱼人给击杀。
　　余洛晟看到一堆技能砸来，心中暗暗纳闷：多大的仇啊！
　　徘徊了1秒，余洛晟急忙按下了E键！
　　眼看余洛晟的小鱼人要落网的时候，这个家伙灵活的一个翻身跳跃，利用E技能再一次避开了众多伤害，并且跳出了敌人的攻击范围，一下子将敌人全部甩到了身后。
　　“哇后！！！这是我见过最不可思议的小鱼人！”
　　“他居然逃出来了！”
　　“为什么他E技能的CD那么短，明明才过了5。6秒钟的时间啊。”
　　此时大家从称赞渐渐变成了惊呼，一个小鱼人杀入到敌人腹地，玩转了一整套伤害，击杀了一个辅助，然后还华丽丽的逃出去了，感觉就像是一个高智商小生物在一群傻大个之间自如穿梭，傻大个们拿他一点办法都没有。
　　“他是打野小鱼人，打野斗篷为他提供了20％的减ＣＤ，假如天赋符文再获得１０％的减ＣＤ，以及他身上所拥有的蓝ＢＵＦＦ的话，他的减ＣＤ就是满的，我没记错的话，那个时候小鱼人的Ｅ技能应该是４。８秒就有一个。”姆斯利缓缓开口道。
　　“噢，４。８秒一个技能，那小鱼人岂不是可以轻松的在敌人群中穿梭，也可以利用Ｅ技能吸收成吨的伤害？？”头巾猛汉说道。
　　对抗过小鱼人的都知道，小鱼人的Ｅ技能极其讨厌，可以躲掉绝大多数技能不说，还拥有很远的位移效果。
　　本来，要对付小鱼人那得等他Ｅ技能释放了之后才明显有效，可４。８秒就一个Ｅ技能的小鱼人，配合上中亚的２。５秒无敌时间的话，就意味着你能够攻击到他的时间仅仅只有1。5秒！
　　这样的小鱼人，你怎么可能杀得死啊，尤其是搭配上闪现，Ｑ技能的位移……
　　库洛五个人真心是黑了，更是被这个小鱼人给玩得团团转，在这么多技能还时间都浪费在小鱼人身上之后，他们剩下的人很没有意外的，被余洛晟的队友们一一消灭！


第716章 晚上去你家！
　　“嘿，中国小子，真有你的！！”披肩发男露出了一口抽烟黄牙，对余洛晟说道。
　　余洛晟也笑了笑，这家伙，总算没再叫自己日本人了，真是的，叫自己日本人跟骂自己有什么区别。
　　不过呢，有些地方就是这样，要想得到别人的尊重，首先你得有让他们你值得他们尊重的地方，哪怕是这种电子竞技领域超越了他们。
　　“哈哈，你可帮我赢了两千美元，多的不说，改天我请你喝酒、泡妞！”竹竿白人哈哈大笑的说道。
　　这场比赛他们这组是带新人对战八强库洛，胜算本来就低，所以竹竿白人这边赔率就高了，一下子赚了两千美元，竹竿白人心情大好，一下子就把余洛晟当哥们了。
　　小裤裆则是保持着那副倔强不满的态度，喃喃自语道：“不就是运气好前期多拿了几个人头，然后滚雪球了装备碾压吗，换作是我，我也能够做到。”
　　闷棍则是从位置上走下来，到一旁开了一瓶啤酒，递给了余洛晟一瓶。
　　有烧烤，有啤酒，真是一个美妙的夜晚。
　　“说，你到底是谁！”突然，闷棍开口了。
　　余洛晟愣了愣，看着闷棍，急忙笑道：“干嘛突然这么认真。”
　　“你到底是谁！！”闷棍继续道。
　　正常比赛，闷棍都将这个新人的处理手段看得一清二楚。
　　无论是套路、意识、操作以及临场应变能力，这家伙就不像是新人，更不想是普通高手！
　　“原本我以为这场能赢，也是杨的出色发挥，没有想到全场带节奏的是这个小新人，琴，你是从哪里找到这个厉害家伙的？”头巾猛汉说道。
　　“确实是厉害的家伙，我们的大库洛估计也无话可说了。”
　　伊琴听着大家的赞叹，脸上也有了笑容，在大家询问这家伙身份的时候，她也是保持着一副神秘姿态道：“用不了多久你们就知道咯。”
　　“到底是谁啊，在我印象之中并没有这么厉害的打野选手，尤其是小鱼人打野这么厉害的。”
　　“我知道了，我知道了。”忽然，络腮胡子想起了什么，大叫了起来。
　　大家目光都注视着他，也好奇络腮胡子到底知道了什么。
　　“我知道这个中国人是谁了，他一定是那个在S联赛小组赛上表现极其抢眼的打野，雕！！”
　　“你说的是中国血雕？”
　　“对，一定是他，之前我就听闻大猩猩教练说过，他想要将中国的那名打野选手招纳到国家队里，算算时间，也是他该入队的时候了。”络腮胡子说道。
　　众人一片惊然。
　　这个消息知道的人还真不多，于是纷纷询问起伊琴来。
　　伊琴也是听蒙了。
　　真是的，差点以为这络腮胡子把大黑脸带眼镜的余洛晟给认出来了，原来误以为是血雕……
　　想来也是，中国比较出名的打野就只有赵庭华，本身赵庭华在美服也特训过一段时间，名气在北美这边算很好了，余洛晟今天又表现出了比库洛更加抢眼的打野操作，大家推测自然就是血雕。
　　“真的是他吗？”姆斯利看着伊琴，很认真的问道。
　　“假如是呢？”
　　“他会是我的上宾啊！”姆斯利立刻说道。
　　北美这边很认可血雕赵庭华的实力，尤其是在他们北美本身并没有极其出色打野选手，物以稀为贵，若此人真是中国区最强打野赵庭华，那他的到来简直就是姆斯利的荣幸！
　　“可惜不是。”伊琴摇了摇头。
　　“我印象中血雕并不是这个模样。”
　　“他有着中分长发，人应该比较苍白，手上还一直戴着一个血色珠绳，我问过大猩猩教练，大猩猩教练听雕说，那是一个小女孩送给他的平安手链，必须一直佩戴的，S联赛上我也看到了，但这个中国朋友并没有。”麦色混血美女说道。
　　“那不是他……”
　　议论始终就没有停止过，大家不停的猜测着这个打野的身份。
　　伊琴心里不停的发笑，这些人怎么都不会想到这个强悍的打野其实就是他们经常津津乐道的冥王，估计正是因为大家思维固定在了打野这个问题上，而冥王是一个辅助，并以ADC闻名！
　　……
　　篝火群中，大家讨论着余洛晟身份。
　　这边，余洛晟又被闷棍逼问，让余洛晟好是尴尬。
　　“你不说，我也能够猜到。”终于，闷棍说道。
　　“既然猜到了，你还问什么！”余洛晟不满的道。
　　“我只是没有想到你打野实力也这么强。”闷棍眼睛里闪烁着一种光芒，这种光芒更像是被燃起的斗志。
　　这让余洛晟有些纳闷，闷棍这一副要跟自己决斗的模样是什么情况，咱们是队友好吗！
　　“一般一般，随便玩玩。”余洛晟谦虚了那么一下。
　　“是吗？”闷棍冷哼哼的道。
　　闷棍基本上看穿了余洛晟，在别人眼中余洛晟这样打扮估计很难识别，一方面他比荧幕中要黑更多，另一方面这家伙戴了眼镜，荧幕上他是从来不带眼镜的。
　　假如这家伙是那个人，闷棍觉得一切恍然，那个人确实配得上这份能耐。
　　但是，更让闷棍有些难以接受的是，这局比赛本身是一个很荒唐的事情。
　　因为在余洛晟如此华丽小鱼人表演情况下，连披肩男和竹竿白人这些他的队友都差点忘了一个事实，这个小鱼人打野是被迫选出来的！
　　是的，这并非是这个家伙最初的选择，他是在披肩男选人失误的情况下，勉强接受了小鱼人来打野。
　　如果说，这家伙有练过小鱼人打野，作为一个以辅助闻名，用ADC震惊世界的选手，展现出如此高超的打野实力本就是一件不可思议的事情……
　　而再如果，这家伙其实压根就是将错就错，临时变通的将小鱼人玩成打野，而将失误选择变成一个完美的Carry打野，这份应变能力和这份局面掌控力简直强得让人不由一阵冷颤！
　　闷棍一方面不想在这样一个强者面前示弱，另一方面又害怕事实就是后者！
　　“我出去了，这里的烤肉可真好吃！”余洛晟没和闷棍纠缠，走向了外面。
　　“恩，比赛场上见。”闷棍淡淡的说道。
　　余洛晟回过头看了一眼目光凌厉的闷棍，心中涌起了一阵疑惑。
　　比赛场上见？
　　自己来美国会打的比赛就只有可能是世界巡回赛，难道说这个闷棍是某个国家队成员？？
　　有可能，以余洛晟的直觉来看，这个闷棍的实力绝非一般！
　　……
　　走出了屋子，余洛晟在人群中看到了伊琴，她正冲着自己笑，笑容在火焰的映衬下美丽迷人。
　　“怎么样，没丢你脸吧？”余洛晟喝了一口啤酒，故作洒脱的说道。
　　“嗯，很不错。”伊琴点了点头。
　　“那晚上是不是有特别的奖励？”余洛晟顺口占起了便宜。
　　真是的，这么大一个美人站在这里，不能碰、不能摸、不能偷，难道还不让嘴上占点便宜吗？？
　　“有啊，等等去我家。”伊琴说道。
　　“噗～～～～”
　　余洛晟一口啤酒泡沫差点没喷出来。
　　尼玛，要不要这么直接，还是那句话，老子才刚下飞机！
　　……
　　交流这东西，真心困难，余洛晟发现比赛打完后，不少人围过来认识自己，可惜余洛晟就是听不懂英语，只能够保持闷骚的微笑，让伊琴代劳了。
　　反正，这里啤酒不错，烤肉也不错，来派对，不就是为了次的吗？
　　“吃饱了吗”伊琴看着满嘴油腻的余洛晟，好气又好笑的说道。
　　“饱了，饱了，这派对真有意思，下次有再叫我。”余洛晟说道。
　　“那我们该回去咯。”伊琴说道。
　　时候也不早了，大家也有散货的意思，再晚下去，别说是倒时差了，指不定连正常时间都没法调好了。
　　和大伙们告别，余洛晟钻上了伊琴的红色奥迪。
　　伊琴打开车门，发动引擎，刚要开车的时候，那位穿着修身风衣的麦色混血美女却是靠在车边，弯着腰将身子探了进来。
　　“HI，Boy！”
　　“HI，美女。”
　　“Call—me，good—bye！”麦色混血美女从那一堆饱满如保龄球的胸前性感妖媚的抽出了一张小纸片，纸片上些着一窜数字。
　　纸片放到了余洛晟怀中，混血美女给了余洛晟一个飞吻，转身就离开了。
　　余洛晟还一愣一愣的，脑子里全是那一堆保龄球级的乳沟，妈的，差点流鼻血，美国的妹纸就是火辣性感。
　　“要不，我送你到莫妮卡家？”伊琴发动着引擎，没好气的对余洛晟说道。
　　“哦，不用，不用，还是去你家。”余洛晟急急忙忙的回过神来。
　　混血妹纸虽然漂亮火辣，但余洛晟口味还是偏东方，像伊琴这种身材玲珑又性感有肉，皮肤白皙光滑，屁股翘、腰细……
　　为了表示衷心，余洛晟拿起刚才记着号码的纸片，迅速的捏成了团，随意的往车后座一扔！
　　看到余洛晟没理会那个号码，伊琴脸色平和了一些。
　　莫妮卡也真是一个典型的骚蹄子，骚别人就算了，还当着自己的面色诱男人，过分至极。
　　就算这男人不是自己的菜，也不能让你一个国际香炉给糟蹋了，哼哼！！


第717章 人与人之间的信任呢？
　　……
　　“姆斯利，这是哪里找来的新人啊，真是厉害。”竹竿白人拍着姆斯利的肩膀。
　　“是啊，我还以为这局输定了呢。”披肩发男笑哈哈的说道。
　　“输定了应该不至于吧，你们至少还有杨在，他可是……”姆斯利也笑了起来。
　　“不，不，我知道杨很厉害，可以弥补新人和库洛的差距，但这次是我失误了，我本来是选小鱼人打中，他则是用劫来打野，结果我没买英雄，导致无法更换了。”披肩发男说道。
　　姆斯利愣住了。
　　“什么意思？你是说，他的小鱼人打野是意外选出来的？？”姆斯利满脸惊讶的说道。
　　竹竿白人也点了点头道：“确实是意外，他讲错就错的打的……”
　　姆斯利和身边其他几个人听了之后，脸上彻底布满了惊恐！！
　　一直以来，大家都认为这新人的小鱼人是长期练过，甚至有可能就是他作为新人的秘密武器。
　　谁知道，这小鱼人是意外选出来的！
　　苍天，随便拿一个英雄打野，实力可以恐怖到这种程度？？？
　　“这……这家伙到底何方神圣啊？？”姆斯利倒吸了一口凉气，远远的注视着那辆开远了的红色奥迪。
　　“总之，不是一般人！”竹竿白人说道。
　　……
　　……
　　寒风凛冽，余洛晟没有想到纽约到了深夜竟然这么冷。
　　顺着大道往住的地方走，手上还拿着一张美国的银行卡，余洛晟有一种心灰意冷的赶脚。
　　人与人之间的信任为什么变得如此淡薄，早知道自己在将那个混血美女的电话号码揉扔之前先背下来的，也不至于今晚要孤枕难眠自己解决了。
　　是的，伊琴吐气如兰的说，今晚去她家，会给上一个特别的奖励。
　　结果伊琴把一张银行卡塞给余洛晟，就把余洛晟送回这里了，起初余洛晟还抱着一种幻想，那就是伊琴打算来个更刺激的，在车上，没想到啊没想到，她就这样无情的把自己送回来了，还说要保存好银行卡，是这段时间来的收益，可以让自己在美国挥霍。
　　人与人之间……
　　唉，不提了，不提了！
　　心好累，不再爱了。
　　没有了刺激的支撑，飞行带来的疲倦感顿时扑面而来，余洛晟推开了有些厚重的玻璃窗门，门发出了一声铃铛的响声。
　　屋子里还有一颗装饰美丽的圣诞树，美国的春节刚过了没多久，家家户户还有一些铃铛、糖果、圣诞帽、奶油的节日味道。
　　大厅里空无一人，大家都去睡觉了，壁炉上的火焰正在跳动着，火光照耀在余洛晟有些疲倦的脸上，这张脸上到现在还写满了惋惜，即没有得到混血美女的号码，也没有在梦中情人家里或车里放肆，人生真是失败啊！
　　余洛晟找到了自己房间，躺在床铺上倒头就睡。
　　累过了之后，困过了之后，反而很不容易睡着，余洛晟在床上翻来覆去好久，始终是没有入眠，算起来这会应该是中国的大白天，这个时间点最多是睡午觉。
　　睡不着之后，无奈余洛晟洗了一把脸，又下楼到了铺着兽毛地毯的大厅。
　　身子陷入到柔软的沙发上，余洛晟看着壁炉里无规则跳动的火焰，眼神渐渐没有了焦距。
　　人在专注的看火焰跳动的时候，思绪是很容易飘飞的，就比如说余洛晟现在……
　　想想尼玛也是够无聊的，干柴烈火之夜竟然在这里看个柴火！！
　　余洛晟知道，今晚要失眠了，干脆去洗一把脸，打开了电脑，将自己的设备给换上。
　　打LOL还是算了，这种精神状态打人机估计都要被虐，上下QQ找人聊聊天吧。
　　还好，这些电脑国内软件都有，网络也不存在什么限制，通过QQ可以轻松和国内的朋友说话。
　　“咦，这么迟你还不去睡觉？”
　　很快，一个熟悉的头像跳跃了起来。
　　余洛晟感觉自己真幸福，才刚上Q就有人找自己聊天，还是一个妹纸，但仔细一看，发现这尼玛不就是伊琴吗，顿时一阵蛋蛋的疼伤由丹田扩散到全身。
　　“我好像睡不着了，时间彻底乱了。你呢，这大半夜的还上Q，钓凯子吗？”余洛晟苦笑的回答道。
　　“嗯，这不有个睡不着的人上钩了，嘤嘤！”
　　余洛晟迷糊的脑袋里浮现出了这个女人性感迷人的笑颜，狡黠中带着小男生们都无法抗拒的御姐妩媚。
　　“好啦，不逗你了，张爱静留言给我，让我发一些视频资源给她，我刚上线，就看到你呢。我担心你太累，这才早早将你送回家睡觉，没有想到你不困呢，我该让你在我家多坐坐。”伊琴说道。
　　“……”余洛晟一下子无语了。
　　这妞，在逗自己！
　　“我在做视频，你想听吗？”伊琴问道。
　　“好。”余洛晟回答道。
　　同意这会，余洛晟忽然意识到了什么。
　　语音接通，余洛晟很快就听到了伊琴的声音。
　　此时，她的声音已经有了改变，没有了那份妩媚，渐渐的透出了几分端庄的味道。
　　她在录视频，声音很柔很柔，却又带着很肯定的语气。
　　很多女性解说都有一个弊病，那就是对英雄联盟专业知识不太了解，甚至由于实力没有达到一定的高度，他们不管妄加谈论职业比赛中一些选手的举措，导致女性解说在职业大赛上很没有发言权和很不敢发言。
　　伊琴很巧妙的避开了她自己不理解的领域，同时又很肯定自己的判断，让解说变得中肯和有说服力。
　　余洛晟整个过程并没有打断，只是躺在柔软的沙发上听着。
　　直到结束，余洛晟才终于开口道：“很累吧？”
　　“什么？”伊琴很不解的说道。
　　“一直这样大半夜录制视频。”余洛晟说道。
　　“也……也没有啦，今天是特例。”伊琴含含糊糊的说道。
　　余洛晟又不傻，自然知道伊琴在说谎。
　　晚上九点那会，她打电话过来表示她刚下班不久。
　　而从她和糖果屋的服务员简单谈话来看，伊琴基本上都是这个点来此晚饭，由此可见她本身工作就比较忙。
　　业余时间有限的情况下，她只能够在深夜录制视频，也就是自己误打误撞失眠的这个时间点。
　　录制视频倒是其次，既然她有资格做职业联赛的嘉宾解说，就表示她必须像体育解说那样清楚的说出每个战队每个选手的名字，同时道出他们的英雄偏好、个人实力、团队贡献甚至一些小八卦。
　　对选手的了解是一回事，对游戏的认知又要达到专业的水平！
　　LOL和传统竞技不同，LOL的玩法一直在更新，一个月不玩不接触，你甚至会发现这游戏你都不认识了，要随时跟上游戏这种变化，就意味着每天至少要花两到三个小时，甚至更多的时间来与时俱进，来让自己不被职业圈给淘汰。
　　视频的录制，游戏的认知，电竞圈的了解，这在某些全职解说看来都很难完全做到，更何况她这样本身有一个忙碌工作为前提。
　　余洛晟清楚的记得自己在高二高三的时候，每天学习要到零点，就为了补回自己落下的成绩，但自己又很放不下游戏，所以在爸妈睡觉了之后，他会偷偷的爬起来，在零点之后再打个两三盘才睡，拼命的压榨自己的时间。
　　不是自己不困，也不是自己有多坚定能够支撑每天这样稀少睡眠，而是骨子里喜欢这样东西，让你不去做它简直无法入眠的程度，所以无论白天再忙，再困、再累，也一定会在该入睡的时间将它完成。
　　少睡点，不会死。
　　但不做它，等于没有活着。
　　余洛晟感觉现在的伊琴，就像是自己那个时候，明明很喜欢一样东西，却又被别的东西束缚着，两者兼顾的情况下只能够不停的压榨自己的睡眠时间……
　　生活在现实，心里还有个梦，绝大多数人会选择睡觉，妥协这个已经占据了自己绝大多数时间的现实，有些人便会选择这样的方式，不在乎成功与否，只是自己真的很喜欢，发自内心想去做这件事，沉浸在这个自己的世界里。
　　本来，余洛晟觉得在美国这样一个自由开放的国度里，伊琴这样优越条件却始终是单身这是女人的一种善意谎言。
　　女人结婚了，她也愿意说自己单身，她们会毫不犹豫的拒绝向她表白的人，却希望自己青春永驻，始终有追求者，这份爱美不是虚伪，而是天性。
　　但现在想来，余洛晟觉得她没说谎，因为她压根没有时间，顾及家庭安排的工作，要做好，要完成，自己想做的事情更不能荒废，要做好，要做得最好，于是时间疯狂的流失，合适的人也因为无暇回头就那样擦肩而过。
　　语音里，沉默良久。
　　正如最近网上很流行的那句话说的，很多人都只关心你飞得高不高，却从来不会问你飞得累不累。
　　伊琴从来没有想到余洛晟会这样问，就像突然被触及到了心底的东西，有些难以启齿，却又想敞开心扉。
　　“20分那里有一个小理解错误，发条大招不是空了，是在清兵，防御塔可以攻击敌人的战略价值会大于一个发育不良的发条大招，这个大招可以逼迫敌人放弃进攻，当然，可以拉到人最好。”许久，余洛晟打破了沉静。


第718章 到底几次？
　　“看来，你可以做我的专业知识顾问？下次我在发视频之前，先给你读一遍，假如你有时间的话？”伊琴说道。
　　说着话的时候，伊琴已经开始声音剪辑，并且重新录了一段进去，纠正了自己的一个理解错误。
　　“可以，付我工资吗？”余洛晟说道。
　　游戏的理解，终究是余洛晟要高于伊琴太多。
　　自己这样听一遍的指正错误，兴许会给她节省下很多很多的时间，因为没有真正打职业联赛的她要明白选手这个操作意图需要查阅资料，甚至还要询问不少人的意见。
　　然而，在技术方面、意识方面，有绝对发言权的余洛晟只要听一遍就可以清楚的告诉伊琴，什么地方做得不够专业，什么精彩的地方遗漏了。
　　余洛晟明白自己没有很好的声音去吸引广大观众，也没有一个很好的表达方式，让观众们犹如在听故事一样将整个枯燥的比赛视频看完，但他能做的却是很直接的指出技术问题，给伊琴节省很多的时间。
　　正好，伊琴做的视频有不少都是自己没看到过的资源，和一些很精彩必看的视频。
　　整套视频做完，时间已经很迟很迟，壁炉的火焰已经烧没了，整个屋子显得有些冰冷。
　　“嗯咛～～～～～～大功告成。”伊琴像是伸了一个大懒腰，发出了一声让人想入非非的鼻声。
　　“赶紧去睡觉吧，现在你还年轻熬夜不影响美丽，等再过几年，你就要靠大量化妆品掩盖你的憔悴了。”余洛晟说道。
　　“你帮我节省了一个多小时的时间呢。”伊琴说道。
　　“恩，所以你多去睡一个小时吧。”余洛晟说道。
　　“不习惯，不如，这一个多小时时间送给你吧？”伊琴话语非常挑逗的说道，尤其是那份慵懒的语气，简直像是在说这一个多小时里，你想对人家做什么就做什么。
　　余洛晟打了一个哈欠，被骗了一次的他，是不会再相信这个狡猾的女人了，人与人之间本应该存在信任，但被骗了一次，就不应该再有什么幻想，余洛晟从来不觉得自己是一个不长记性的人。
　　“来我家喝一杯？”伊琴继续问道。
　　“……”余洛晟无动于衷。
　　“看来我要独自享受了。”
　　“纽约这么迟还打得到的士吗？”余洛晟问道。
　　“呵呵！”伊琴冷冷一笑。
　　余洛晟真想给自己一个耳光，麻痹这么又上当了，刚才的豪言壮志哪去了，一到国外就不懂得克制，太没出息了！
　　“你们男孩子都这样嘛？”伊琴问了一句。
　　“也不是，应该有比我更靠谱的男人。”余洛晟辩解道。
　　“你还真诚实。”伊琴笑了。
　　“我是一个诚实的坏人！”余洛晟感觉自己顿时高大了许多。心里却在暗暗擦汗，好险，差点把自己龌龊的内心全部暴露出来了！
　　有句话是这么说的，假如你说一个女大学生晚上去坐台，听上去就很那么不齿，但你说一个小姐每天白天坚持去大学上课，就一下子充满了正能量。
　　所以余洛晟觉得自己不能做虚伪的君子，要做一个诚实的坏人！
　　这就是情商高与低的区别！
　　“我想在奥运决赛上做解说，你觉得我够这个资格吗？”伊琴突然询问道。
　　“很够，女解说上没人比你更合适。”余洛晟点了点头。
　　不是所有女人都发自内心的喜欢电子竞技，也不是所有女人都像她一样愿意在电子竞技上花一整个美容觉时间去做一个无偿视频。
　　“那你也会在的，对不对，就像S联赛一样。”伊琴继续问道。
　　“一定会在。世界巡回赛仍然是对电子竞技内的人开放，只有进入奥运，才是进入所有人的视线。”余洛晟很肯定的说道。
　　此时，伊琴和余洛晟都一样，都是想狠狠的证明自己心底深爱的东西。
　　世界巡回赛上一个很好的铺垫，但奥运决赛才是最终目的，能让那些该死的老古董们明白，世界在改变，别再用那老旧的目光和你们的顽固来粉碎年轻一代的梦想，安分守己、随波逐流、抱歉，我们做不到，我们要像鹰一样展翅悬崖，要么粉身碎骨，要么俯视地平线！
　　“有个人一起努力，才不会想放弃。”伊琴声音低沉的说道。
　　伊琴抱着自己的小靠枕，像一只小猫一样蜷缩在自己的沙发上。
　　不管和自己说话的这个男人是一个虚伪的君子，还是一个诚实的坏人，他始终是一个让自己感动的人。S联赛上，没有人会忘记那一幕，遭遇那样的不公之后，他狠狠的坐下，用震撼的五杀宣泄自己内心的狂躁与愤怒！
　　他就像一个混乱社会中驾着黑马的骑士，他不像白马骑士那样眼睛里容不得一点点的沙子，他又不像是血色骑士那样无情斩杀一切，他只是一个黑色的骑士，允许一切不公正出现，然后用自己的剑斩杀出自己认为对的血路。
　　那场比赛让人激动、感动的想嘶声呐喊想热泪盈眶！
　　这样的心灵冲击，是自己的工作，自己的家人，自己的朋友完全无法给与的。
　　假如，有这样一个人愿意站在自己前面，她觉得自己再也不会动摇自己的内心，自己也能够很努力很坚定的朝着这个方向走下去，不再觉得孤独无助，不再觉得路途茫茫。
　　聊着聊着终于困了，余洛晟关掉了电脑，爬上了自己床铺，有些疲惫却心里带着什么东西睡着了。
　　伊琴则是仍躺在沙发上，带着一个耳麦迷迷糊糊的睡着了。
　　她玲珑的身子裹在一条毛绒绒的毯子里，就这样睡过去了，电脑还开着，整个屋子都亮着灯，包括屋子某些不去的角落都通明。
　　……
　　……
　　嬉闹的孩子笑声，雪球砸在墙壁和地上的声音，大人们呵斥，还有一段段悠扬的音乐……
　　余洛晟睁开了眼睛，往如隔世。
　　想不起这是早上还是下午，也分不清今天是几月几号，甚至有些忘了自己为什么会躺在一个陌生的房间里，然后听着外面一窜窜让人无法理解的语言。
　　糊涂了好久，余洛晟才终于慢慢想起来，自己TM是在美国！
　　“嘿嘿嘿，老实交代，昨晚破处了没有？？”一个不怀好意的笑声从屋子门口传来，不用看余洛晟都知道，这个猥琐的声音一定是来自闷骚林东。
　　“有意思吗，有时间问我情况，你不如赶紧找个女朋友，免得大罗太过劳累。”余洛晟反唇相讥道。
　　“他妈的！”林东真是服了余洛晟这个恶毒的女人！
　　“现在几点了？”余洛晟问道。
　　“下午两点，美国时间。”林东说道。
　　“哦，还好，你们开始训练了？？”余洛晟继续问道。
　　“没有，教练说今天不训练，让大家先调整一下精神状态，明天开始大家下午和晚上都要投入训练了。”林东说道。
　　“恩，还算人性化。”
　　“余洛晟，你就别装，快说，爽不爽？几次？”
　　“爽你妹，能不要那么龌龊吗？”
　　“秒射？也是，你没啥经验。”
　　“滚！”
　　余洛晟懒得理会傻逼林东，找到了洗漱池，迎面看到了一脸贱笑的大罗。
　　还没等大罗问爽不爽和几次，余洛晟就砰的一声把卫生间们关住了，脑残吗这不是，什么事情都要往不健康的地方想。
　　爽毛，聊了一晚上天！
　　心情正不爽的时候，还来烦你们爹！
　　洗漱完，余洛晟感觉整个人清爽了许多，但愿今天能够大致将时间调整过来了。
　　一下楼，余洛晟看到了周严。
　　“喝茶不？”周严开口问道。
　　余洛晟点了点头。
　　瞧瞧，瞧瞧，还是老周靠谱，不会想林东和大罗两个贱货那样开口就问那种事情！
　　周严泡了一杯茶，递给了余洛晟，然后目不斜视的道：“加了一些补肾的，人虽美，量力而行。”
　　“噗～～～～～～～～～～～”
　　余洛晟一口茶喷在了桌子上。
　　周严高冷一笑，默契的和林东、大罗相互击了个掌。
　　“我是一个正直的人。”余洛晟说道。
　　“除非你性无能。”
　　“给你个塑料袋，装，你就接着装。”
　　“……”
　　大罗、林东、周严打死都不会相信余洛晟所说的他是一个正直的人，大家都是男人，没什么好装的。
　　唉，也是好令人羡慕啊，听说一个强大的男人身边总有很多艳遇，原来是真的，没有想到余洛晟这个练就了十几年无敌手速的小屌丝竟然突然间逆袭了，泡的都是这种以前不敢奢望的女神级别的。
　　人比人，真是气死人啊，林东、大罗、周严三个人可都还单着，一个妹纸都没有，余洛晟这傻逼已经美女绕身了。
　　想想也是，现在要给这家伙生猴子的女崇拜者都得排成长龙绕召唤师峡谷两圈，算他还有那么点点人性，从没对这些盲目的妹纸们下过手，不然这种家伙一定要跺了喂狗，考虑过我们这群单身狗的感受吗？


第719章 澳大利亚国赛！
　　“澳大利亚那边的比赛快要开始了。”
　　“恩，但愿阎罗王他们能够快速KO掉对手！”林东说道。
　　“是啊，希望不会出现什么特殊的情况吧。”
　　电脑前，大家喝着咖啡，打开了在大厅里的投影仪。
　　直播频道上已经出现了澳大利亚国赛的预告，后天就是中国队VS澳大利亚队，尽管关注的人数并没有和日本的那场多，却一样是大家所瞩目的比赛，现在国内已经有很多人在一直注视着中国电竞队，他们也愿意看着中国战队从世界巡回赛中脱颖而出！
　　……
　　澳大利亚，墨尔本。
　　墨尔本是一个节奏缓慢的城市，像中国这种24小时都能够吃到东西的国家在这里完全行不通，甚至有的时候你训训练晚了一些，再想到街上找点吃的都不可能了，所有的店都关门了，并且哪怕你在他关门前的1秒钟想买个口香糖，店主也会直接当你神经。
　　在他们看来，下班是最神圣的，加班简直就是一种罪恶。
　　也是，这样一个随便工作钱差不多就够花的国家里，谁TM爱加班呢，也只有那些钻入到钱眼里的偷渡者、寄居者、打工者会干。
　　很不幸的是，偷渡者、寄居者、打工者中中国人占据了一个绝大多数的比例。
　　平舆街，这是一个华人居住为多的街区。
　　这条街基本上本从中国到来的人们给占据了，开餐馆的、为开餐馆打工的、留学的学生和帮餐馆打工的留学学生，帮外国人解决需求问题的……
　　走在这条看上去还算干净却有些人员混杂的街道上，阎罗王心里总有一种奇怪的感觉。
　　这种感觉伴随了很久，从下飞机没多久就有了。
　　“阎罗王，我在街边那个中式餐厅，你到哪里呢？”电话那头一个声音尖细的男子说道。
　　阎罗王拿着手机，抬头看了一眼用中国字写在店面上的中式餐厅，回答道：“我到了。”
　　“哦……哦，你真的来了？”尖细声音明显是认真的问了一次。
　　“真的，餐厅是叫苏家菜馆吗？”阎罗王问道。
　　“对……对。”电话那头很勉强的回答道。
　　“我进来找你？”
　　“不用，不用，我马上就过去找你，我其实不在这边。”尖细的声音说道。
　　阎罗王点了点头，就站在原地等。
　　但是，很快他就从旁边的一家店里听到了吵骂声。
　　阎罗王转过头去，发现一家差不多打烊的餐厅里，一个穿着很不合身西装的男子快速的跑了出来，男子背后还有一个澳大利亚女人，正用很尖锐的声音朝着跑出来的怪异西装男子大声骂着。
　　“老阎，哈哈哈，真没想到啊，真没想到，你居然来澳大利亚了！”矮瘦的西装男子用尖细的声音说道。
　　“冯力。”阎罗王看着他，心里顿时涌起一阵感慨！
　　冯力是阎罗王多年前的老友了，当初大家一起打电子竞技，一起吃泡面接比赛，拿了名次后又去庆祝，一顿基本上奖金也用得差不多。
　　不是大家吃的有多奢侈，而是那个时候奖金也就够大家庆祝吃一顿很普通的大餐。
　　一下子这么多年过去了，再看到这样最初的电子竞技战友，阎罗王心里也是感慨万千。
　　“老阎，你怎么来澳大利亚了，难道你也是来这边工作的？”冯力笑呵呵的问道。
　　“算是吧。你在这里怎么样？”阎罗王开口问道。
　　“GO—to—hell，you—vermin！”这个时候，那个澳大利亚女人朝着冯力冲了过来。
　　冯力顿时满脸尴尬，似乎想要告诉那个澳大利亚女人自己在见一个老朋友。
　　澳大利亚女人完全不理会冯力，依然坡口大骂，应该是在说不干就滚蛋的话。
　　冯力最后只能够很无奈的看了一眼阎罗王，小声道：“你等我一下，我把活干完，就来，就来。”
　　阎罗王点了点头。
　　大概过了有二十分钟，冯力才重新从店里面出来，脸上多了不少歉意。
　　冯力带着阎罗王到了靠近河边的地方，上了桥。
　　桥上有公共座椅，冯力笑着道：“刚才我们说道哪了，哦，说到你也是来这里工作的吧，对了，在澳大利亚有工作了吗？没有的话哥们给你介绍个！”
　　冯力在这里工作有将近四年了，澳大利亚这里工资高，生活消费不算太高，多干几年的话可以赚不少钱。
　　而近年来，已经很多在国内不好发展的人都通过关系，通过钱弄到了澳大利亚的工作签证，不少人在这里打几年工回到家后基本上能够在老家起一套房子了。
　　当然还有不少所谓的留学生，通过国内那些坑爹的机构搞到澳大利亚来留学，事实上都是澳大利亚一些不入流的学校，留学生也是挂着一个好听的留学名字在这里打工。
　　冯力相信自己的老朋友阎罗王也是这种情况。
　　冯力算是比较早离开打游戏的，他很清楚游戏那东西根本赚不了钱，自己的老朋友阎罗王在上面花了不少的时间，多半是荒废了，最后跑到这国外来打工。
　　说实话，冯力自己也混得不怎么样，刚才那女老板就把他劈头盖脸骂了一顿。
　　可不管怎么说，老乡过来，自己也要有点面子，不然对不起自己在群里面吹过的那些牛B！
　　“我不是来找工作的。”阎罗王解释道。
　　“唉，留学也差不多。反正大家都是这里的寄居者。”冯力说道。
　　阎罗王有些无语，因为他没有想到冯力竟然对电子竞技的世界已经彻底不了解了。
　　假如冯力还有关注电子竞技的话，那么他一定会发现墨尔本某些壁画宣传上有LOL国赛的状况，也一定会知道自己是来澳大利亚打国赛的。
　　一时间，阎罗王不知道该怎么和冯力去沟通了，就好像不再是一个世界的人。
　　“刚才怎么回事？”阎罗王问道。
　　冯力好是尴尬，像是没好意思说。
　　过了好一会才解释道：“既然你都来了这里，那我也不说一些虚话。”
　　阎罗王挑起了眉毛。
　　虽然很多年没见面了，但大家都有联系方式，阎罗王看到了冯力在群里发的那些东西，看上去在国外生活得很不错。
　　可从刚才的情况来看，并没有冯力在群里说的那么好，至少那个澳大利亚女人对冯力的那种骂是不带一点点的尊重的。
　　“恩，你说。”阎罗王认真听着。
　　“群里发的那些，半真半假吧，澳大利亚这里的生活是没有像我们国内那么累，那么压抑，还能够赚到不少钱，不过别人的国家终究是别人的国家，我们在这里很没有地位的，这点等你在这里有工作后就会知道了。”冯力说道。
　　“怎么说呢？”阎罗王很是不解。
　　“你还记得，我们从小村镇到大城市的时候，那些城里人很看不起我们时的眼神吗？”冯力开口问道。
　　“很记得。”阎罗王点了点头。
　　也就是这种瞧不起，让阎罗王坚持留在了城市里。
　　“北京、上海两个城市特别严重对不对？他们还不是瞧不起乡村的人，他们是瞧不起所有外地人。”冯力说道。
　　阎罗王点了点头，居住在上海，这种感觉阎罗王深有体会。至少在几年前完全是这样，但现在是没有了。
　　“那就是了。你对比一下，就会明白，等你工作后，会遭到多少外国人的歧视，尤其是我们这种没有拿到居住证的寄居者。”冯力说道。
　　电影里、电视剧包括某些社交网站上总会说，国外素质如何如何高，外国人如何如何会尊重人，外国人怎么有修养。
　　这些在冯力看来就是狗屎！
　　用屁股想就应该知道，城市与城市之间都存在着特有的歧视，更不用说是国籍，人种，信仰，身份完全不符的时候，你在他们眼中就是一堆占据了某片街区污染了他们城市环境拉低了他们生活质量的垃圾！
　　尊重？？
　　对，他们是很懂得尊重人，但前提是他们把你当人看。
　　在你没有任何特殊技能让他们值得称赞，没有任何能力让他们愿意跟你签下合同之前，像这种到他们国家做最底层工作的华人，就是一群入侵到别人地盘里没有素质，没有修养的肮脏老鼠，横尸街头都懒得报警，浪费了自己喝咖啡的时间！
　　“老阎啊，我们人活在世上无非是整个面子，你一来我就跟你说这些，确实很打击，不过也没别的办法。反正我们在这里打工，赚够钱就回去，甭管这里多受气，多被看不起，多窝囊，没人认识我们，回去后我们就是家乡有小别墅的大爷！”冯力拍着阎罗王的肩膀说道。
　　阎罗王此时早就不知道该说什么了。
　　过去的冯力，他是会为了一个人看不起你的白眼就冲上去跟他骂跟他打架的汉子，几年过去了，他面目全非，这让阎罗王真的不知道该说什么好。
　　阎罗王和冯力没有聊太久就回去了，冯力送阎罗王到半路上，看着阎罗王那副低沉的样子，心里也有些过意不去。
　　是不是自己太早说些不该说的话了，但这些东西其实就应该早知道。
　　走在回去的路上，冯力也是心事重重，一转街角，突然看到了一个广告牌。
　　“电子竞技世界巡回赛后天举行？”冯力目光一转转动。
　　几年了，自己都没有再碰电子竞技过，也根本不了解电子竞技是怎么样，没有想到电子竞技都有世界巡回赛了。
　　“后天买个票，请老阎看比赛去吧，英雄联盟挺火的，他应该有玩，会喜欢看的吧唉。”
　　“老阎啊，别怪做兄弟把话说这么白，在别人的国家我们真就没有一点地位的，年轻时候还傻傻的为了尊严要死要活，现在……我都不知道这东西值多少钱了。”
　　冯力自言自语的说道。


第720章 踩踏你们国家尊严
　　……
　　……
　　比赛在即，尽管时差有严重问题，在纽约的全体成员依然精神抖擞的守在电脑前，就看在澳大利亚的队友们接下去的表现了。
　　“我们都在为你们加油鼓劲呢。”余洛晟拿着手机，对电话那头的阎罗王说道。
　　“放心，这里既然交给我，我就会打好。”阎罗王认真的说道。
　　“澳大利亚的中单我应该有遇到过，是在台湾的群里，实力有点强，我也是在昨天才发现的。”余洛晟提醒道。
　　“我能对付。”阎罗王说道。
　　“行，相信你，我们在纽约等你们。”余洛晟说完。
　　余洛晟刚要挂电话，就听到谢练达、大罗、林东几个对着电话筒大喊道：“老阎，干爆澳大利亚，我们你单杀澳大利亚中单菲利普！”
　　余洛晟无语的摇了摇头，直接把电话给挂了。
　　真是的，国赛这么严肃的事情他们竟然又赌赛，不觉得用钱会玷污了阎罗王这次代表国家出赛的神圣使命吗？
　　还有，买单杀算个毛啊，老子买阎罗王超神，三百块！
　　……
　　……
　　那一边，阎罗王无奈摇着头。
　　听电话那嘈杂的声音，用屁股想都知道一定是以余洛晟这贱队长为首的全体队员开始赌自己拿几个人头了。
　　自己是为国出战，这么神圣的使命被他们作为娱乐的工具，未免一阵令人心寒。
　　刚挂掉电话，电话又响了。
　　阎罗王也没看手机，接通了电话问道：“余洛晟，你又还有什么鬼要交代的？”
　　“什么余洛晟……是我啊，老阎，我是冯力。”电话那头传来了尖细的声音。
　　阎罗王愣了愣，是这家伙啊。
　　“老阎，我买了两张英雄联盟世界巡回赛的票，我知道你忙着找工作，不过这种比赛据说很难得，市政府都在花大力气宣传呢，来，来，先把找工作的事情放一放，咱们回顾下以前牛B哄哄的时候，我跟你说，这次竟然是我们中国国队VS澳大利亚国队，超激情的，没有想到几年不碰这个，电子竞技都发展成这样了……”冯力笑着说道。
　　“哦，冯力，我不是来这里找工作的，我就是……”阎罗王刚想告诉冯力，自己就是世界巡回赛中国队。
　　“我在大门口等你，你赶紧过来，别跟我客气，别跟我客气，你不来就不把我当兄弟了。”冯力打断阎罗王道。
　　冯力知道阎罗王是一个比较内向的人，他一般会拒绝自己的好意。冯力也是心里过意不去，说什么也要请阎罗王看一场这样高档次的国赛，而且冯力确实很怀念以前和阎罗王他们打DOTA的日子，没钱却活得很开心！
　　“好吧，我就来。”阎罗王也是无奈，他明白冯力的性格，电话里估计都说不清楚，还是自己当面去跟冯力说吧，正好就不让冯力浪费钱买票了，直接作为选手内部嘉宾带进来吧。
　　阎罗王很清楚，世界巡回赛的票价非常高，都快赶上某些演唱会的价格了，两张票价值不菲呢。
　　“我去接一个朋友，你们先准备准备。”阎罗王开口对队员们说道。
　　“好。”笑忘、白风、杵官王、宋帝王等人点了点头。
　　这个比赛馆是澳大利亚用来举行足球比赛的，会馆很大，当是入口就分了好几个。
　　阎罗王通过工作人员指引找到了冯力说的那个入口。
　　入口那里好多人在排队，看得出来澳大利亚这里电子竞技文化一样很风靡。
　　阎罗王在排队的人群中找到了各自矮小的冯力，刚要上前去，却听见冯力用非常气恼的声音骂道：“你这个婊子，你这个婊子，真是给我们中国人丢脸你知道吗？”
　　“呵呵，你除了会骂一句婊子还会什么，我懒得在这里跟你这种东西废话，好好在这里排队吧。”一个烫得稀里哗啦卷的亚洲女人用带着乡音的国语说道。
　　“狗日的出我的视线。”冯力骂道。
　　女人冷笑一声，已经朝着阎罗王走过来的位置走去。
　　阎罗王扫了一眼这个头发稀里哗啦的女人，隐约觉得眼熟。
　　这好像是冯力的女朋友，叫萍花，是跟他一起到澳大利亚来打工的。这小两口怎么看个比赛都要吵架？
　　“冯力。”阎罗王走了过去，看着还在骂个不停的冯力。
　　冯力愣了愣，心里暗暗纳闷，怎么自己丢人的时候老被阎罗王看到啊。
　　冯力尴尬无比。
　　“怎么了，吵架了，小两口有话好好说，别这样大庭广众吵吧？”阎罗王问道。
　　“吵架？早他妈分手了！”冯力吐了一口唾，眼里全是对那个女人的厌恶和恼怒。
　　“怎么回事？”阎罗王一阵不解，他记得两人基本上是青梅竹马，关系好得不能再好的啊。
　　“无非就是为了个居住证的事把自己当婊子一样卖给澳大利亚青年的。”冯力说道。
　　“居住证？”阎罗王还是很疑惑。
　　“你办理出国签证的时候，没人告诉你，你在国外只能够呆七年吗？七年里我们要是还没有找到一个可以在澳大利亚合法公司签章的工作，我们就得卷铺盖回国。我和那婊子在这里有四五年了，快到期了。像我这样没文凭的，要在澳大利亚找到签章的工作基本是不可能，那些假留学生也没太大的希望，学的狗屁东西完全不在国外被承认最多回国装B唬人用。所以，要继续留在这里，就是找到一个签章工作，这条对绝大多数来这里打工的留学的几乎都没什么可能，还有一个方法就是跟澳大利亚人结婚，结婚了，他们就承认你是这个国家的人，可以在这里永久居住，享受国家社会保障、教育、警察保护。那婊子三个月前嫁给那个澳大利亚青年了，麻痹，说是国家队选手，靠，这东西有JB毛好值得炫耀的。”冯力一口气吐了很多的话，简直就像是找到了一个终于一吐为快的人。
　　阎罗王一下子就沉默了！
　　冯力到底是怎么了？？整个人变得好像充斥着负能量，尽管出国工作、留学的确是有不少是像他说的这样，但应该也不全都是如此吧。
　　话说回来萍花的事情，阎罗王有些不敢相信萍花会因为这样一个在国外生活的东西就背叛了自己亲梅竹马的男人。
　　这澳大利亚安逸的生活就真的那么值得向往吗？
　　“算了，算了，不提这种晦气事，兄弟你在这里等我下，我买票，没有想到这比赛这么多人看，买票都要排这么长的队。”冯力喋喋不休道。
　　“我们走员工通道吧，不用买票。”阎罗王将冯力拉出了人群，朝着人很稀少的员工通道走去。
　　“嘿，小子不错啊，你也认识国赛队员？对啊，我早该想到，你比我混电竞圈更久，是该认识我们中国国家电竞队成员。操蛋，老子也可以走员工通道了，那个婊子和他的奸夫刚才还在我面前炫耀这事，走，走，走他们前面去！”冯力很是兴奋道。
　　“我就是来打比……”阎罗王刚想要说自己就是中国代表队这次的队员，冯力这个沉浸在自己世界里的家伙还真加快了脚步，深怕正在过安检的萍花看不到自己也可以走这条特殊通道。
　　阎罗王一阵无语，急忙快步跟上了矮瘦的冯力。
　　……
　　“你这人，脑子有病吗？有完没完！”萍花一眼看到追上来的冯力，顿时恼羞成怒的道。
　　“你才有病，老子也是走这。”冯力不服气的说道。
　　“呵呵，就你？”萍花笑了。
　　冯力这人最让萍花受不了的就是他这种死要面子，从来不知道自己处在一个多么卑微的地位。
　　算了，反正他胡闹也会被保安拦下来的，萍花没管冯力，静静的等待自己男友来接自己进去。
　　果然没一会，高大算不上英俊的男友就出来了。
　　哇塞，他穿着队服的样子好帅！
　　萍花再看了一眼矮小穿得跟小屁孩一样的冯力，更加庆幸自己有一个明智的选择。
　　“亲爱的，我在这。”萍花用英语对走来的菲利普说道。
　　菲利普微微一笑，走到了保安人员身边，出示了一下自己的选手牌，示意他们让萍花进来。
　　萍花得到了允许后，立刻趾高气昂的走了过去，到了菲利普身边，这女人似乎有意让冯力死心，特意环抱着菲利普的脖子和他来了一个深吻。
　　这一刻，冯力整个人都要爆炸了。
　　对于一个死要面子的男人来说，最无法容忍的恐怕就是这种事情了，尤其是旁边还有一个老朋友！
　　“噢，是你？”菲利普看到了冯力，高大的他完全是用俯视的方式在看冯力，眼睛里满是看垃圾、傻逼的不屑。
　　“是我怎么了！”冯力怒道。
　　“没怎么，只是想告诉你，有时间看比赛，不如多花点时间洗几个盘子，你能留在我的国家赚钱的时间已经不多了，要珍惜。”菲利普讥笑道。
　　“混蛋，这么垃圾的国家，你以为我想呆吗！”冯力继续吼道。
　　“那就早点滚回你自己的国家吧，哦，差点忘了，今天我们的对手就是你们国家的队伍啊。也是，我不应该浪费时间在这里跟你这样的垃圾废话，你什么都不是，只是一个连自己国家都没有勇气呆下去到别的国家苟延残喘的狗，而我，是澳大利亚国家电竞队队员，从级别来看，要踩踏我踩踏的也是你们整个国家的尊严了。”菲利普哈哈哈大笑的对冯力说道。


第721章 狠踩澳大利亚！
　　有些语言，你根本不需要刻意去听懂，因为在他们说出口的时候就会有一股子并非针对个人甚至对整个种族的蔑视！
　　而这种蔑视，只是生活在国内你永远无法感受得到，唯有走出这个国家你才会明白黄种人、中国人、华人究竟是一个怎样重要的归属和信仰！
　　面对菲利普这样的喷击，冯力整个人如遭霹雳！
　　难道在几年前他就是这样是一个在自己国家混不下去在别得国家苟延残喘的垃圾吗？
　　当初打DOTA的时候，他也曾代表过中国国家的队伍和别的国家对抗，而那个时候菲利普还不知道在哪个农场里玩小霸王。
　　看着菲利普搂着萍花走入赛场，这一刻冯力非常恨自己，恨自己为什么没有坚持电子竞技这条道路，坚持下去的话，自己就会代表着这个国家，将菲利普这个混蛋狗日的东西一遍又一遍的踩过去！！！
　　“老阎，我求你一件事！”冯力转过身，斩钉截铁的对阎罗王说道。
　　阎罗王看着他，甚至感觉有什么东西在这个跌落到底层的男人眼睛里转动。
　　“你说。”阎罗王点了点头。
　　“帮我转达你那位打比赛的朋友，一定一定一定他妈的要把澳大利亚给打残打废打得连他妈头都抬不起来！！”冯力狠狠的说道。
　　阎罗王看着冯力，事实上假如冯力没有放弃电子竞技的话，说不定这句话该是他自己对自己说。
　　不过，中国电子竞技和国外电子竞技有着太大的区别，不知多少像冯力这样的电子竞技选手因为奖金根本无法维持他们最基本的生活最终放弃。
　　就在前天，阎罗王觉得和冯力没有共同语言，那是因为冯力已经变了，他变得没有一点点的棱角，仿佛只要能在国外赚到钱回家，年轻时候那些骨气、尊严、不甘的东西全部都可以丢掉。
　　现在，遭受了这样一场侮辱之后，冯力一样是无能为力，就只能够用这样的方式宣泄自己的情绪，将最后一点点尊严寄托在自己国家的队伍狠狠踩扁嚣张无比的菲利普……
　　但是冯力这最后一点点尊严的宣誓，阎罗王发自内心涌动了。
　　以前阎罗王从没有考虑过国家这样一个层次，现在他很明白很明白，在外国人眼中的华人，有百分之八十是像冯力这样存在于他们社会底层犹如垃圾一样的存在，假如像这样的国赛，中国竞技都不能够展现出一点点能够值得外国人尊敬的东西，那么生活在国外的底层华人又将受到怎样毫无怜悯的歧视？？
　　电子竞技仅仅是国家威慑力中非常非常小的一部分，可它仍旧是代表着一种能力！
　　“不用转告，他已经听到了。”阎罗王拍了拍冯力那瘦小的肩膀。
　　没有再多说一句话，阎罗王将一个嘉宾牌递给了掩面想哭的冯力，自己缓缓的走入了赛场。
　　冯力需要冷静一会，也需要在这样的公众场合强行将自己被践踏的眼泪给憋回去，阎罗王没有过多的安慰，他只是想让冯力明白，我们中国的电子竞技已经不再是当年那样懦弱，至少在澳洲可以拥有绝对的统治地位，你就好好看着吧！！！
　　……
　　会馆入席，现场气氛仍旧火热。
　　澳洲对电子竞技的重视度一样很高，看得出来玩家们对职业选手的尊重也绝非一般。
　　阎罗王走向了后台，慢慢的脱掉了身上的那件外套，展露出了那一件白色与火焰色交织的队服，火焰如龙的纹身，遍布在背部、手臂和胸膛，阎罗王本身就魁梧沉冷，在这件中国电竞队特有的队服衬托下，整个人显得气势凛然！
　　一个选手是轻浮、是青涩、是老练、是强大，往往可以从他们的神情就看得出来，澳大利亚的中单菲利普脸上的那份轻狂与傲慢与中国中单阎罗王的沉稳与严肃形成了一个明显的反差！
　　阎罗王打的世界级比赛比余洛晟还多，论经验在国内没有几人比他更高了，可惜他是一个仕途不顺的人，凡是大赛他所率领的队伍总会早早夭折！
　　心态、压力、负担、渴望！
　　就像班级里中的特有的一群人，他们总是学习得非常努力刻苦，甚至很多时候让其他学生们暗自惭愧，只是每次大考他们的成绩都很一般很一般……
　　这种人，太过看重考试了，每天在奋斗压力下，考试成为了唯一证明自己奋斗的东西，越想要考好，成绩就越是平平，甚至不如某些临考攻读的学生……
　　阎罗王太像这种人了，他的刻苦与努力整个电竞圈有目共睹，他的个人实力卓越、成熟、稳健，是中国最强王者组霸占了榜首最长时间的人，那么大赛上的发挥总是不尽人意，原因就只有像李图川说的那样，期望、压力、负荷太过庞大！
　　“队长。”杵官王站了起来，有些不解阎罗王刚才去哪里了。
　　余洛晟和谢练达都不在队伍里，阎罗王现在暂代中国电竞队队长一职。
　　“都准备好了？”阎罗王扫了一眼众人。
　　“当然，随时可以开火！”宋帝王满眼兴奋的站了起来。
　　“听着，今天给我把澳大利亚往死里踩！”阎罗王狠狠的说道。
　　“麻痹，就等你这句话！！”笑忘也猛的站了起来。
　　众人外套一脱，全部露出了白色与火焰交织的队服，看上去就像白色的斗者浑身已经燃烧了熊熊的火焰。
　　……
　　休息室都是玻璃隔间，澳大利亚那边完全可以很清楚的看到中国选手的休息室。
　　澳大利亚休息室里，稀里哗啦卷发的萍花正探着脑袋，当她看到阎罗王的时候，脸上立刻布满了惊讶。
　　萍花也认识阎罗王，毕竟大家都是老乡，原本她也以为阎罗王是被冯力花言巧语说服了，到澳大利亚打廉价工，让萍花没有想到的是阎罗王竟然是穿着中国国家队队服的！
　　“菲利普，你到哪里去了？？”澳大利亚的教练莫吉有些恼怒的骂道。
　　“我去接了一下我女友。”菲利普在自己教练莫吉面前就不敢有什么不敬了，老老实实的回答道。
　　莫吉教练看都没有看萍花一眼，在教练看来这不过是自己队员一个临时的玩物，让教练不满的是菲利普这脑残竟然还把人随便带到选手休息室来，要不是为了不让菲利普难看，莫吉教练直接将把那无关紧要的女人给轰出去了！
　　“这是国赛，不是平常的小打小闹，能不能认真专注点！”澳大利亚教练莫吉教训道。
　　“我知道了，教练，我会用心的。”菲利普说道。
　　“看到那个冷面的中国男子没有？”澳大利亚教练莫吉指了指中国队那边的休息室。
　　“看到了。”菲利普看了一眼，发现竟然是那个站在冯力旁边的中国老鼠。
　　“他就是阎罗王，现在中国队的队长，也是你的中单对手！我之前告诉过你，这个选手实力强劲，经验老道，你无论如何都要给我打好来，知道没有？”教练莫吉很懂得菲利普是什么性格，典型的顺风浪，逆风心态差的选手，要不是操作方面确实有两下子，莫吉已经考虑换中单了。
　　“这家伙是中国队的队长？”坐在后面的萍花反倒是愣住了！
　　“怎么，你有疑问吗？？”教练莫吉冷淡的问了一句。
　　“没……没有。”萍花摇了摇头，眼睛里却满是难以置信！！
　　天呐，这家伙不是和冯力一样成天泡在网吧打电子游戏的没出息青年吗，萍花本以为冯力出国后就会摆脱这群不学无术的东西。
　　然而几年时间过去了，这个在自己看来很没有出息的青年竟然摇身一变，成为了中国国家电竞代表队的队长……
　　澳大利亚这里是很看重电子竞技的发展，政府都在大力扶持，职业选手受到的尊重程度更是其他传统职业都没法比，尤其是现在奥运赛事的涌现。
　　萍花从来没有想到阎罗王这样一个和冯力同样出身，同样没能耐的人会摇身一变，成为了国家代表队成员！
　　天呐，刚才菲利普说的那番话不是全被他听到了？？？
　　自己真蠢了，怎么会忘记冯力以前的朋友都是电子竞技高手，并且还真出了一个如此了得的人物！
　　从教练莫吉一再强调就可以看得出来，澳大利亚国家队教练是有多忌惮阎罗王这名选手。
　　“选手请准备！”
　　此时，工作人员在门外喊了一句。
　　主持人已经暖场结束，接下去就是选手的登台！
　　作为强队和客队，这次在澳大利亚的主场中国队率先登场！
　　领队、五名队员、翻译、统战全部都是白色与火焰色的队服，一张张熟悉的黄色皮肤、黑色眼睛、黑色抬头站在华丽的赛台上，顿时引得台下无数华人兄弟们一阵欢呼！
　　台下有多少像冯力那样已经在别人国家饱受怨气的华人，就有多么激动和高亢的呼声，此时这五名队员们就是他们要在这个家伙扬眉吐气的最大精神寄托！


第722章 阎罗王，恶魔瑞兹
　　“哇塞，真是阎罗王啊！！”
　　“好怀念打LOL的时候啊，当初我学中单卡萨丁，看的第一个视频就是阎罗王打的。”
　　“是啊，其实我一直都觉得阎罗王很强，就是世界赛表现上不太好。”
　　比赛即将开始，赛场中华人的比例竟然占据了不少。
　　原本冯力打算通过嘉宾通道进入赛场的，后来想了想，自己现在真的什么都不是了，又有什么脸面走这个小后门，于是他最后还是选择了排队，和大部分华人观众坐在一起。
　　可是，让冯力怎么都没有想到的是，这个被说得和自己一样不济的人，竟然会是中国电竞代表队的队长！
　　看到阎罗王宛如蜕变般站在万受瞩目赛台上的那一刻，冯力内心彻底被震撼了，在自己脑海中缭绕的观念仿佛也在这瞬间就被摧毁得支离破碎！
　　自己可是最早和阎罗王一起打天下的竞技选手啊……
　　时隔多年，他如此辉煌高大，就连澳大利亚本土中居然有不少也是喜欢阎罗王这名世界级中单选手的，再对比一下自己，冯力发现这才发现一个原本和自己一样起跑线的人，就因为他的选择，他的坚持，命运轨迹彻底发生了改变！
　　他现在是代表着国家，代表着中国电竞荣耀，也正是冯力自己被羞辱的那一刻最渴望成为的人。
　　可惜，这辈子都不可能了！
　　冯力内心很难很难平静，心中所有的悔恨和遗憾都只能够化为一声长长的叹息。
　　路，是自己选的。
　　也是自己选择了平庸。
　　只希望自己的好兄弟阎罗王在这个赛台上可以真正代表一次华人，狠狠的击败澳大利亚，让自己感受到那一点点来自国家的自豪感，那就够了！
　　……
　　比赛开始，选手就位！
　　画面跳入到BAN选阶段，双方的博弈正式开始！
　　“老阎，既然要踩死他们，我们直接拿一套凶残的体系出来吧？”宋帝王说道。
　　主席队不在，今天是他们次席选手尽情展现自己实力的时候，大家自然非常珍惜这个机会，毕竟这世界巡回赛的关注度一点都不逊色于S联赛！
　　“凶残是什么概念？”笑忘问了一句。
　　笑忘承认，自己的上路和大罗的风格不同，会稳扎稳打。
　　不过，这并不代表他的上路不凶残，面对澳大利亚上单这种选手，笑忘是不会跟他慢慢发育的，有本事别换线，有本事咱们都不补兵，就是干！
　　BAN人方面很直接简单，考虑到如今的两个上单近乎是统治地位，牛头人这种英雄直接就不能出现，直接默认咔嚓。
　　紧接着就是近期版本较为强势的上单大树、ADC卢锡安、打野盲僧之类的。
　　笑忘的英雄池比大罗更深，所以假如双方咔嚓掉的英雄全是上单，笑忘只会更加开心！
　　另一边，澳大利亚国队在BAN人上就出现了一些小争议。
　　大家一致觉得BAN人上应该针对对面实力最强的阎罗王，将他的瑞兹给咔嚓掉。菲利普则觉得没有必要咔嚓掉瑞兹，因为瑞兹也是他擅长使用的英雄之一，这等于伤了自己。
　　最后，澳大利亚队将最后一禁给了笑忘，把笑忘之前在中国赛区使用过比较让人忌惮的英雄给咔嚓了。
　　“你能够打瑞兹吗？”澳大利亚的打野维克托问道。
　　“放心把，维克托！”菲利普说道。
　　维克托，这家伙名字和机械先驱是一样的，这也是一个有趣的巧合，所以大家也管澳大利亚打野维克托叫机械先驱。
　　维克托—努帕自己却不是很喜欢这种重名，因为他的位置是打野，他宁愿和寡妇制造者伊芙琳重名也不要和一个没有用的中单英雄机械先驱一样的名字。
　　而澳大利亚整个队伍的核心也就在打野维克托—努帕身上。
　　“叫我努帕！我希望你不要轻敌，中国现在尽管只有一个冥王最让人忌惮，可是不代表他们其他位置没有高手，这个阎罗王绝对是高手之一！”维克托—努帕很认真的说道。
　　“教练说过很多遍了，难道你没见过我用瑞兹吗？”菲利普说道。
　　“见当然见过。”
　　“那就是了，既然我能够把瑞兹玩得那么好，就代表我一样知道怎么去对付瑞兹！”菲利普说道，他说的也是每个职业选手该有的自信。
　　……
　　阎罗王有两个英雄世界闻名，第一是卡萨丁，他的卡萨丁足以问鼎世界第一，第二个便是流浪法师瑞兹。
　　卡萨丁经过改版变相削弱，打中单已经不太合适，更多的作为上单的法坦来使用，阎罗王就就此折损掉了自己在之前几个赛季就成名的拿手英雄，但瑞兹在经过了几个版本的削与增强，最后仍旧在这个版本站住脚跟，成为了上单的超大热门，同时中单一样是不错的选择！
　　澳大利亚这边对付中国队确实做了不少功课，他们研究了阎罗王最有可能使用的英雄。
　　果然不出所料，当瑞兹还在场上的时候，阎罗王几乎没有一点犹豫，将这个英雄果断的拿下！
　　“阎罗王，瑞兹你用还是我用？”笑忘问了一句。
　　如今瑞兹多数出现在上单，笑忘自己也是一个瑞兹好手。
　　不过，瑞兹这英雄其实绝大多数职业选手都会玩，他不需要太多华丽的操作，属于一个发育然后脸滚键盘的英雄。
　　“我来。”阎罗王说道。
　　“你来……这么早就祭出BOSS来，会不会有点过？”笑忘说道。
　　“没事。”
　　笑忘特意看了一眼阎罗王。
　　也不知道为什么，阎罗王出去回来后感觉脸色变了不少，整个人带着一股子杀气。
　　而他选择瑞兹这个英雄便将这股子杀气给完全体现出来了！
　　别人手中的瑞兹或许是发育，发育，发育，拯救世界。
　　阎罗王手里的瑞兹简直就是一个移动法术输出碉堡，每次出现的时候基本上都会有人命爆发！
　　白风、杵官王分别选择了锤石加飞机这样前期超级凶的组合。
　　打野上，宋帝王更是选择了狮子狗来对付澳大利亚的打野维克托—努帕的寡妇伊芙琳。
　　上单，笑忘选择的是刀妹。
　　狮子狗都出来了，那肯定要冲进去秒人，配合狮子狗秒人的最合适上当自然就是刀妹！
　　……
　　阵容完全确定，进入比赛！
　　开局，澳大利亚就莫名其妙认怂了，中国国队这边相当强势，直接五人抱团入侵野区！
　　多的不说，跟你们澳大利亚打，我们就是要三个BUFF开局。
　　开局就很成功，澳大利亚的维克托努帕蓝BUFF被入侵了，只能够乖乖的滚走。
　　而当努帕长途爬涉，好不容易跑到中国国队的蓝BUFF野区的时候，却很快遭到了阎罗王和笑忘的干扰，不得不放弃这个BUFF，滚回自己的红。
　　寡妇这个打野很吃等级，开局这样少BUFF的话，那么这个隐身英雄前期的游走GANK效率会大打折扣！
　　寡妇在前期就是一个等级一个伤害。
　　“该死，这样就被他们算计了。”维克托—努帕很不爽的骂道。
　　“你们中上为什么不推线，将兵线推过去，他们的中上就不敢骚扰我打BUFF了，这样被对面三BUFF开局，叫我怎么打！”维克托—努帕继续说道。
　　真是猪一样的队友，连这样的细节都没有注意到，这要是在韩国比赛，二流的战队都懂得这个道理好吗。
　　但话说回来，中国队细节的处理上也非常的好。
　　他们选择入侵了维克托—努帕的蓝BUFF，努帕被赶走，那么为了不让自己有损失，自然会选择去拿中国国队这边的蓝BUFF，结果由于中国国队中和上都包夹野区了，让努帕不得不放弃这个念头。
　　自家中和上没有支援过来，那是因为他们被对面压线了，若是支援过去，经验会落后很严重，对线极其吃力。
　　努帕自己的实力要远在队友之上，不过他自己也感觉到了，整个团队的素质远没有中国国队那么高。
　　……
　　“老阎，我看你今天蛮有火气的，不如这个蓝给你，让你消消火？”宋帝王拿了别人加的蓝BUFF，笑眯眯的走向自己野区。
　　蓝BUFF这玩意儿拿两个又不能叠加效果，这个蓝直接给中路瑞兹是一个不错选择。
　　“好。”阎罗王点了点头。
　　稍稍放弃了中路小兵，阎罗王朝着蓝BUFF走。
　　宋帝王和阎罗王两个是老队友了，配合默契度非常高，阎罗王基本上就挪个步子到旁边，随手扔了一个魔法球，直接蓝BUFF到手，等级上也将很快进入3级。
　　而正是利用这个特殊的经验差，阎罗王在2级的时候突然逼近了菲利普的中单远古巫灵泽拉斯。
　　菲利普心中一紧，看到提前到3级的瑞兹冲上来，急忙使用W技能，想要晕眩住阎罗王。
　　阎罗王宛如彻底洞悉了菲利普的想法，一个灵活的走位，躲开了菲利普的晕眩法球，然后再逼近一步！
　　超负荷！
　　符文禁锢！
　　法术涌动！
　　3个技能，减少3秒CD之后阎罗王又一个侧移，躲开了泽拉斯的一击炮轰，顺手一个平A再接Q技能超负荷。
　　阎罗王是技能和普攻完美衔接！
　　这一套，直接将菲利普的泽拉斯打掉了有近三分之二的血量，吓得菲利普急急忙忙往后撤，拼命的嗑药回血！


第723章 一分钟让你死两次！
　　一下子两瓶药全部喝掉，中路菲利普很是尴尬。
　　不过，对方也被小兵打了不少血，菲利普觉得自己算不上亏。
　　远古巫灵泽拉斯是一个技能释放距离超长的英雄，接下去瑞兹这个小短手毫无可能碰到他，而他可以通过技能不停的消耗瑞兹的血量。
　　事实也是如此，瑞兹最大的缺点就是手短，他的技能很需要释放距离，一旦是被敌人挂上了严重减速的话，瑞兹就会不停的被敌人给风筝。
　　菲利普利用自己娴熟的技巧，连续的用魔法咆哮来轰击这个短手的瑞兹。
　　小子，上来打我啊，现在只有我用魔法轰你，你连碰都别想碰到我。
　　菲利普心里一阵暗爽，远古巫灵打瑞兹还真是好打，只要站在敌人够不着的地方放炮就好了！
　　双方到了5级，阎罗王看了一眼远古巫灵的血量。
　　晋升5级，阎罗王的目光突然变得专注！
　　他越过了小兵线，步伐直逼远古巫灵泽拉斯。
　　泽拉斯看到之后，马上后撤。
　　阎罗王见够不着，便放弃了追击，而菲利普也够贱，发现阎罗王不再追上来了，马上就回头朝着阎罗王扔技能。
　　远古巫灵就是这样，总能够站在别人碰不到的地方进行攻击，让敌人各种郁闷，尤其是瑞兹这种手短英雄。
　　菲利普自己就经常玩瑞兹，他很清楚要是遇到那种很会把握距离的远古巫灵就是这样，完全被远古巫灵用技能甩得没脾气，好不容易利用移动速度的优势逼近了，结果远古巫灵一个晕眩扔过来，马上距离又被拉开。
　　此时，菲利普便是将自己曾经受过的蛋疼气全部加在了阎罗王的身上，看阎罗王的血药全部喝完了，见他只能够怂在小兵后面慢慢补兵，菲利普心里就是一阵暗爽。
　　真是的，这阎罗王又不是欧洲阿波罗、美国亚当斯、韩国李月新，教练他们那么神经兮兮干什么。
　　菲利普娴熟操控着远古巫灵，瑞兹背后给自己的时候，就是痛打的时候，所以菲利普毫不犹豫的就是给上一个魔法咆哮，一道带着雷电光效果的咆哮笔直的轰去，打在了瑞兹的身上。
　　忽然，那个瑞兹转过身来。
　　菲利普愣了一愣。
　　瑞兹猛的加快脚步，乘着菲利普释放技能的时候竟然生生的拉近了距离！
　　“好家伙，竟然故意引诱我，你觉得这样我就能够碰到我了吗？”菲利普一阵冷笑。
　　他手上的晕眩法球始终还留着，就是等瑞兹靠近的时候使用，这也是泽拉斯这个英雄很需要掌握的一个技巧，将晕眩技能捏在手上作为保命技能！
　　看到瑞兹逼近，菲利普很果断的按下了键盘，将晕眩之球朝着瑞兹的身上扔去，他相信这个距离没有人可以躲开这个魔法之球。
　　“咻！”
　　突然，瑞兹一个闪现，身体直接穿越了迎面扑来的晕眩之球！
　　抬手，念起咒语！
　　符文禁锢！！
　　阎罗王出手极其果断，上来就是一套技能控制。
　　菲利普不屑一笑，就这样把闪现给用了？
　　问题是你杀得死我吗，顶多大家闪现换闪现。
　　“咔！！！！！”
　　突然，不远处一道禁锢锁链飞出，笔直的落在了菲利普的身上！
　　菲利普一阵心慌，糟糕，对面打野在，是狮子狗！！
　　菲利普拼命的按闪现，想要第一时间挣脱出来。
　　然而，阎罗王和打野宋帝王之间的配合极其默契，符文禁锢马上了狮子狗的强化的禁锢，正是完美的无缝衔接，将泽拉斯这个小短腿控制得死死的！
　　狮子狗一套爆发，瑞兹一套爆发，两个人的技能全部集中在对面中单菲利普身上，菲利普血量直接见底。
　　慌乱之中，菲利普使用闪现逃命。
　　奈何，他怎么闪现都没有用，一个带疾跑的瑞兹和一个有闪现的狮子狗面前，终究逃不了死亡！！
　　一血到手！！
　　宋帝王知道阎罗王今天要血性大开，特意将人头给了阎罗王。
　　阎罗王拿下了这个一血，等级迅速跳到了6级！
　　“该死！”菲利普一阵恼怒。
　　“你不应该交闪现，横竖都是死。”打野维克托—努帕说道。
　　“你不来帮我还说风凉话！”菲利普很不爽道。
　　要不是对面打野过来GANK，菲利普相信自己早就把瑞兹给玩死了！！
　　“我来你也是死。”维克托—努帕说道。
　　事实就是如此，对方中路和打野双5级，战斗力要远胜于他们泽拉斯和寡妇的组合，要是维克托努帕刚才在中路出现，有可能就是两个人头一起送上。
　　“我没闪现了，下波你来保我！”菲利普不满的说道。
　　维克托—努帕点了点头，这点非常有必要。
　　下一波，努帕相信自己的寡妇可以到6级，拥有6级的话，对抗对面两个会有胜算不少，自己利用大招憎恨毒刺顶在前面输出减速敌人，泽拉斯在后面输出，只要泽拉斯不被秒杀……
　　……
　　收掉人头回家，阎罗王买了饭盒加法穿鞋！
　　“靠，这么有钱，还出这么暴力的装备？”宋帝王看了一眼阎罗王的装备满脸惊悚道。
　　大部分瑞兹会选择水银鞋，毕竟瑞兹腿短被控制的话很容易被风筝，有水银鞋减控制的话，瑞兹可以来去自如很多。
　　而出法穿鞋，瑞兹的战斗力会在前期马上提升一个档次。往常阎罗王应该会选择先出时光之杖的配件和女神泪叠法术在中路慢慢发育，这局阎罗王出装完全不按常理，直接堆出伤害装备来，女神泪这件瑞兹必出装备都没买！
　　阎罗王也不多说，直接到了线上。
　　兵线对他很有利，正好是入他这边，那个没有了闪现的泽拉斯并不敢往前挪动太多，只能够远远放技能清兵。
　　看到泽拉斯在线上，阎罗王煞气一凝，二话不说直接开疾跑！
　　瑞兹的大招拥有加速效果，配合上精华4。5％移动和天赋里的3％，瑞兹初始速度就比泽拉斯高很多。
　　菲利普并没有出鞋子，而瑞兹已经出了法穿鞋，移动速度再高出45点！
　　这个时候疾跑开启，阎罗王瑞兹移动速度变得超快，三两步居然直接出现在了菲利普面前。
　　菲利普真的吓坏了，他站在中路的最中央，看到瑞兹冲上来的时候他就在往后跑了，谁知道中路这么短的兵线，他还没有跑到防御塔下面就被移动速度极其恐怖的瑞兹逮了一个正着！
　　超负荷扔出，马上开大招法术吸血，同时减少所有技能CD一秒！
　　符文禁锢！
　　再减Q技能CD一秒！！
　　瑞兹前期最大化伤害连招一出，阎罗王马上加快步伐，直接走到了敌人防御塔的最边缘，和菲利普拉近距离！
　　菲利普吓坏了，急忙使用晕眩法球。
　　阎罗王闲庭信步，一个潇洒钟摆走位，轻轻松松让开了菲利普的晕眩法球！
　　CD超短的Q技能超负荷已经转好了，阎罗王直接再给上菲利普一个Q超符合！
　　超符合之后，手上动作再一次转变！
　　法术涌动！
　　所有技能CD再减1秒！
　　QRWQEQ！
　　这一套连招是瑞兹招牌，而拥有法穿鞋的阎罗王瑞兹，将这一套连招伤害技能飙升到了一个更大化，将菲利普直接打成了残血！
　　菲利普吓得连滚带爬，在禁锢解除之后赶紧往塔下逃跑。
　　问题是，瑞兹这移动速度下，他哪里能跑掉？
　　阎罗王也是霸气十足，六分钟直接冲塔，追着菲利普再给上普攻伤害！
　　菲利普逃到了防御塔下，阎罗王也终于等到了最后一发Q技能超负荷CD结束！
　　手一扬，超负荷能量呈现球形状朝着菲利普的泽拉斯飞去，菲利普最多剩下100血量，这一个超负荷的伤害正好将他带走。
　　击杀！！
　　六分钟强上，追入防御塔，让现场澳大利亚观众和华人观众都不由倒吸了一口气！
　　这未免太凶残了吧！！
　　都说瑞兹前期弱，可像阎罗王这样六七分钟直接开疾跑从防御塔出来追到别人家防御塔的斩杀见所未见，泽拉斯真是一点点反抗的余地都没有！
　　菲利普自己也傻了！！
　　说好的控制距离，在这个移动速度超快的瑞兹面前，什么保持距离都是扯淡了。
　　还有，这家伙哪里来的恐怖自信啊，这样追塔强杀。
　　澳大利亚的打野维克托努帕在一旁打着野怪，看着自家惨死塔下的中单，已经不知道该说些什么了。
　　丫的，老子连6级都还没达到，你这样直接被人单杀还帮你蹲个毛啊，蓝BUFF都要被人抢掉好吗！！
　　菲利普真是才从泉水复活，收了几个兵而已，一下子又回泉水里躺着了，满脑子还是“怎么会这样死了”“怎么会死！！”
　　“算你猛！！”宋帝王对阎罗王竖起了大拇指。
　　果然一分出装一分用意，放弃了女神泪这样的发育装备，直接法穿鞋的瑞兹在疾跑的帮助下简直就是一个移动速度超快的毁灭机，泽拉斯那种小身板完全挡不住！
　　也是，对面的泽拉斯很作死，竟然先出的是恶魔法典不是小圣杯……
　　小圣杯前期提供的魔抗很重要的，若是刚才他有小圣杯的话，不至于被瑞兹一套打掉那么多血，逃回防御塔估计给个点燃勉强能换掉瑞兹！


第724章 恶魔瑞兹，一挑二！
　　“你怎么可以这么轻敌，出什么恶魔法典，难道你从来没有考虑过瑞兹的伤害吗？”维克托努帕很不满的骂道。
　　菲利普就是太自信，出装上他觉得要把瑞兹弄死，所以选择了减CD和加法强的恶魔法典，而没有选择魔抗回蓝的小圣杯。
　　事实上，正是看到了菲利普这样的出装，阎罗王才毫不犹豫的选择了法穿鞋，并且一见面直接就干！
　　这里，阎罗王利用了一个很多人都不知道的技巧，那就是查看敌人的出装。
　　一般而言，敌人阵亡之后相当于回家，也会马上补充装备，那么你要选择一个相应克制装备的时候就只有等对方重新出现在线上才能够知道了。
　　但那个时候出门就太迟了。
　　有一种方法其实可以提前看到，那就是在敌人阵亡时候，用鼠标点击他倒在地上的尸体。
　　于是对方人物在死亡过程中购买的装备，你马上就可以看到。
　　阎罗王正是看到了菲利普那死了一次还自大的出装，所幸更加狂傲，直接法穿鞋出门，将伤害达到最大化。
　　然后，照面不要客气，直接开疾跑上去干，只要躲掉泽拉斯的晕眩技能，那么即便他逃到塔下也一定是死，一个不懂得防守的泽拉斯在带疾跑面前的瑞兹就是破绽百出！
　　于是一分钟不到，菲利普又滚回完全去反省了！
　　……
　　阎罗王和宋帝王也不会客气，直接入侵对方的野区，再一次将他们的蓝BUFF给拿走。
　　于是，重复开局，中国国队这边又是三个BUFF到手，阎罗王手上一个蓝BUFF，宋帝王手上红蓝双环，看上去气势十足。
　　本来维克托—努帕的寡妇好不容易通过前期刷野追上了一些等级，谁知道BUFF这边再少一个，让他的等级又低于宋帝王了！
　　“老阎，我看到寡妇了，一起来奸杀她。”宋帝王邪笑道。
　　阎罗王看了一眼宋帝王的位置，这家伙正躲在对方的野怪区。
　　寡妇这英雄全程隐身，要抓他其实很有难度，毕竟侦查守卫和饰品眼对寡妇无效。
　　不过，中国国队这边的选手都懂得一个特别的插眼方式，那就是将眼位插在野怪巢穴，这样只要寡妇去刷野怪，便可以马上看到她的位置。
　　当初，余洛晟用来封杀库洛梦魇的眼位和这个防寡妇的假眼技巧如出一辙，余洛晟将这种插眼技巧延伸成了防全球流打野。
　　这个技巧正是李图川大教练传授的，不得不说李图川的加入给了整个中国队注入了很强的血液，学会了这种插眼技巧，妈妈再也不用担心找不到寡妇了！
　　“恩，你先别惊动她。”阎罗王说道。
　　阎罗王身躯开始往宋帝王那里挪动，假意是要去插真眼。
　　菲利普也不是很在意，因为对方很明显那里插了一个真眼……
　　几秒钟过去了，菲利普忽然发现对方瑞兹没有回到线上，再看了一眼自己寡妇的位置，顿时心叫不妙！！
　　维克托－努帕也是很纳闷，看到中路经济差和等级差，维克托－努帕感觉自己这次是要躺输了，因为哪怕他来中路蹲，未必能够保护住菲利普的腿短泽拉斯。
　　维克托－努帕也很不明白，菲利普这傻逼为什么要在面对阎罗王强势瑞兹的时候选一个这样腿短得不行的英雄。
　　算了，算了，发育自己的！
　　“吼！！！”
　　忽然旁边一声长啸。
　　维克托－努帕愣了一愣，就看见中国队的打野宋帝王猛的杀了出来。
　　除了他之外，阎罗王的恶魔瑞兹也同时出现，维克托努帕连反应的机会都没有，就看到自己血量从近乎满的状态瞬间变残，变空！
　　维克托－努帕反应算很快了，想要给大招为自己提供护盾，再马上闪现，谁知道这一切都抵挡不了法穿鞋瑞兹高额的一套爆发伤害！
　　１秒钟都不到的时间，维克托－努帕的寡妇直接被秒杀，屏幕变成了让人无语的黑白色！
　　麻痹，刚刚拿到的红ＢＵＦＦ，这样直接吐了出去，也就是说这第二波ＢＵＦＦ刷新他们一个都没到手。
　　“法克，你现在过来干什么，找死啊，对面打野还有大招！”维克托—努帕心情已经很不爽了，被自己傻逼中单坑害的，谁知道这傻逼在自己死了之后还往这里走！！
　　你TM就是一个炮台泽拉斯，别说你走出线上，就算你躲在防御塔下面，以对方打野和中单现在的等级想要你性命也不过是分分钟的事情。
　　菲利普这傻逼，还往外面走，一副支援很及时的样子，他妈这就是送！
　　猪，猪，这头猪一样的队友，教练脑子有洞了怎么会把这头猪引到国家队里来，难道整个澳大利亚就没有一个比这头猪菲利普更聪明一点的中单了吗！！
　　“我过来消……”菲利普刚想说过来消耗一方，结果忽然看见中国国队的打野和瑞兹直接往他脸上扑过来！
　　宋帝王迅速缠上菲利普的远古巫灵，就知道你远古巫灵没有大招，还自信带个点燃，宰它简直比打野还简单了。
　　阎罗王移动速度超快，三步并作两步就逼近了远古巫灵！
　　起手一个符文禁锢，娴熟的一套操作，再滚回泉水去反省吧，垃圾！
　　……
　　再一次阵亡，整个澳大利亚国民都要捂眼睛了。
　　你技术菜，大家就忍了，你能不能不要这样三分钟时间里送三条命？？
　　你菲利普得祈祷早点结束比赛，不然哪怕是20投，尼玛也得送的超鬼王了！
　　“我草，直接十分钟不到打爆对面中路也野区啊，我们国队就是屌！！”一名现场华人满眼激动的说道。
　　此时，冯力就坐在这个华人旁边。
　　冯力没有玩过英雄联盟，但DOTA业务他非常熟悉，两者之间并不存在很严重代沟，击杀、连杀、配合击杀很容易就看懂！
　　看到阎罗王这第三次拿掉了菲利普的狗命，冯力整个人都快沸腾了。
　　狗日的，让你菲利普装B，还大言不惭的说要踩也是踩中国整个国家的尊严，结果这下直接被阎罗王几巴掌削成狗了，就这点本事还敢嚣张！
　　……
　　“又要死了，菲利普又要死了！”突然有人叫了一声。
　　冯力急忙看着大屏幕，这才发现阎罗王这次又是很强硬的将菲利普直接往外面追赶，菲利普连防御塔都不敢回了，因为往那里走一样是被过塔强杀。
　　“靠，后面有人，寡妇也在！”
　　冯力心中一急，糟糕了，阎罗王打得有些上头了，中对方勾引计谋了。
　　维克托—努帕这次终于找到了机会，将瑞兹引诱出来后，努帕毫不犹豫的冲上去直接给上了一个大招，减速到了阎罗王的瑞兹。
　　“混蛋，这次你死定了！！”菲利普怒喊了一声，正是要狠狠报仇。
　　菲利普保持着距离，风筝着这个瑞兹，前面有寡妇顶着，这个瑞兹无法靠近自己。
　　面对对方的精妙埋伏，阎罗王并没有慌张。
　　他先是往后拉一些，瞬间将自己的一套技能朝着寡妇身上扔去。
　　这一套伤害，直接将维克托—努帕给削掉了一半血量，让维克托—努帕一阵心惊肉怕。
　　这瑞兹伤害……
　　再给他发育一会，真的无人可挡了！
　　终于，菲利普和努帕将阎罗王的瑞兹给干到了半血。
　　阎罗王仍然在凭借着自己瑞兹的皮糙肉厚周旋，要走基本上是走不掉了，寡妇的大招减速非常强。
　　不过，他并不着急，始终将技能往寡妇身上甩，一边挪动着步子尽量多的去躲开远古巫灵—泽拉斯的技能魔法轰炸，一边拖延时间，等技能CD！
　　阎罗王一路逃到了兵线位置，敌人的寡妇也一路追来……
　　菲利普看到阎罗王血量越来越少，心里也有些激动，总算要终结这个恶魔瑞兹了。
　　忽然，阎罗王目光一冷，手指超快按动，将藏在手上的大招也同一时间开启！
　　大招开启，瑞兹的所有技能将变成群攻，并且附带法术吸血！
　　原本阎罗王是将技能全部甩在寡妇脸上，但大招的效果下，可以看到一圈又一圈的超电荷能量将附近的小兵全部秒杀，同时这个伤害化为了一定的血量补充到阎罗王的瑞兹身体里！
　　“噢，该死！！！！！”
　　维克托努帕怪叫了一声，于是眼睁睁看着瑞兹通过大招打人和打小兵将血量生生的吸回去了！
　　本来寡妇血量就不多了，面对这样一大套技能，直接阵亡。
　　阎罗王瑞兹的血量通过杀寡妇和杀小兵，重新拥有了三分之一左右，而这个时候菲利普犹豫迫切想拿到人头，走近了瑞兹。
　　等他发现瑞兹血量突然恢复过来，又看到自己家的寡妇瞬间被秒，整张脸直接青了！
　　“下去陪寡妇吧！！”
　　阎罗王踩着寡妇的尸体，残酷的冷笑。
　　真是愚蠢，就凭你们两个发育不良的家伙也想杀我恶魔瑞兹？？
　　一起去死！
　　阎罗王借着大招持续5秒的加速，如同一个混世魔王一般满身鲜血的出现在渺小的菲利普面前。
　　菲利普手上早就没了技能，像是小鸡一样被阎罗王的恶魔瑞兹给拧了起来！
　　菲利普本还有三分之二血，但在高等级、高装备的瑞兹面前就是一个脆皮，稍稍等技能一转好，阎罗王的恶魔瑞兹马上赏了他一套凶残法术！
　　狗命带走！
　　一挑二！
　　双杀！！！


第725章 GOD—LIKE！
　　1V2，闲庭信步，从容不迫！
　　从追击菲利普的远古巫灵开始，到遭遇敌人的埋伏，再到且走且战，顺势将敌人引诱到兵线上，紧接着通过大招群击效果，大幅度的将血量吸收回来，让敌人错误估计了他的生命值！
　　也正是这血量的抽取，让阎罗王顺利反杀追击过深的寡妇。
　　收走寡妇的性命，阎罗王仍旧泰然不惧，上前一步马上锁定了妄想拿人头的远古巫灵，于是再逼近，再一套技能全部收走，华丽丽完成1V2！
　　……
　　维克托—努帕此时早已经脸色铁青了！
　　打个鸟，这TM还打个鸟，一个瑞兹直接一挑二了，而且再次送上这个双杀的话，瑞兹回去购买一番装备后，战斗力会更加恐怖。
　　“你怎么一股脑儿冲上去，瑞兹会回血的啊。”中路菲利普哀声抱怨道。
　　菲利普自己也玩瑞兹，瑞兹用的其中一个反杀技巧正是通过击杀小兵回血，达到血量和伤害在同一时间爆发的效果。菲利普刚才想喊着努帕回来，谁知道努帕完全不顾及！
　　努帕听到菲利普的声音，憋在肚子里的气一下子就宣泄出来了：“你这个蠢货，你还有资格说我，不是你将这个瑞兹养到这么肥，这波会送上双杀吗，告诉过你一万次了，这个阎罗王很厉害，选人的时候也让你把瑞兹给禁掉，现在你告诉我怎么打，怎么打！！！”
　　努帕近乎咆哮道！
　　真的太气人了，本来和中国队打多少还有一些力拼之力，结果就因为中路这个自大的蠢货，让整个比赛一下子进入到了碾压的局面！
　　1V2啊，别人1V2！
　　这在国赛上是多大的屈辱，全世界又有多少双眼睛看到了他努帕如此丢人的画面！
　　……
　　“牛B，牛B！！！阎罗王就是牛B，打对面中单跟打狗一样不说，连维克托—努帕也给教育了一番！”美国纽约训练基地里，余洛晟等人一个个喝着啤酒啃着鸡翅在那里高兴的大喊！
　　酒罐子摆满了桌子，一桌子香喷喷的鸡翅，一群为比赛激动呐喊的疯子。
　　“喝，给老子喝，我就说阎罗王这波双杀，你还不信，喝掉这罐！”谢练达抓着大罗的领着，满脸通红的说道。
　　“妈蛋，要不要这么猛，一挑二，给澳大利亚国民一点面子吧。”大罗很是无奈，拿起一罐啤酒一口下去，也算是言而有信。
　　“你们几个神经病，别那么大声嚷嚷好不好！”张爱静非常不满的骂道。
　　这些家伙现在也是有钱了，懂得享受生活，一有比赛就肯定大家一起出钱买喝的，买吃的，聚集在一起边畅饮边看比赛，气氛活跃得不得了。
　　张爱静混迹在这些男人堆里也是好无奈，和黛蓝在旁边默默的喝茶，吃着没有多少辣味的烤翅，做安静的美少女。
　　当然，阎罗王这1V2的画面出来后，两人也是雀跃不已，不得不说阎罗王这波处理的太冷静了，被埋伏后非常从容的走位躲技能，然后退到小兵那里开大招回血，细节处理上让人拍案叫绝。
　　“再杀两个，阎罗王你给我再杀两个，我就赚钱了！”余洛晟满脸兴奋的说道。
　　现在阎罗王都有6个人头了，再拿2个人头妥妥超神，自己压了500块，赔率高达4倍，阎罗王超神的话余洛晟就有2000块大洋到手！
　　“我草，老阎还不回家，这是要去下路GANK吗？”
　　“下路是个机会，对面的防御塔要被点掉了，直接绕后，对直接绕后！”
　　……
　　连杀两人之后，阎罗王根本没有选择回城，大招5秒的效果让他血量恢复到了三分之一的样子，再加上嗑药的话，大概能够到一半血量。
　　阎罗王确实艺高胆大，他发现下路敌人的防御塔即将被点爆后，直接横穿了敌人野区，绕往敌人的塔后！
　　下路比拼，白风和杵官王两人的实力明显要强于对面二人组，尽管没有造成直接的击杀，却是强行将他们的防御塔给打掉了！
　　“我来了。”阎罗王简单一句话，示意队友尽管上，不要耸！
　　澳大利亚下路组合貌似察觉到了危险的到来，正打算弃塔而去，谁知道一个大恶魔瑞兹突然从旁边杀了出来！
　　红BUFF，蓝BUFF，大招加速！
　　“怎么又有大招！”在泉水里的维克托努帕都快疯了。
　　这个瑞兹刚刚才用大招拿了一个双杀，这才没过多久，瑞兹大招竟然又转好了。
　　前期大家都不怎么出鞋子，这个时候阎罗王早早完成的法穿鞋明显起了很关键的作用，在大招的加速效果和本身天赋符文加速下，哪怕敌人交闪现也根本休想逃脱！
　　一路笔直冲去！
　　手一抬，精确的把控符文禁锢的距离，瞬间锁定了对方的ADC！
　　“看我的。”杵官王二话不说，直接跟闪现。
　　手上的追魂夺命钩笔直的飞出，在瑞兹符文禁锢消失的那瞬间命中了敌人的ADC！
　　“好配合。”白风不由叫了一声。
　　这两个人不愧是几年的老队友了，一举一动都有着特殊默契，这样完美的控制COMBO敌人连一点反应的机会都没有。
　　白风顺势追上去，火力全开，瞬间将飞机的爆发一口气打足。
　　澳大利亚的ADC瞬间被秒，剩下一个辅助仓惶逃跑，没有一点点反抗的能力。
　　阎罗王明显没有放过对方任何一个人的意思，凭借着移动速度和红BUFF的减速，不停的追赶着对方的辅助！
　　技能冷却。
　　QWQEQ！
　　五个技能时间捏得恰到好处，就看见瑞兹变身为了一个法术激光枪，释放技能的频率比ADC的普攻还要快。
　　瑞兹也不愧是法师中的ADC，拥有蓝BUFF减CD之后，配合上被动每释放一个技能减免所有技能1秒CD，瑞兹就会彻底化身为一个恐怖的魔法输出堡垒，无论是爆发伤害还是持续输出都足以用恐怖来形容。
　　“GOD—LIKE！！！！！！”
　　杀人如麻！
　　短短十五分钟，阎罗王这已经拿到了GOD—LIKE的称号，就差一个人头直接Legendray！！
　　此时，阎罗王并不知道在遥远的北美大陆上，有一个压了他500块超神的人已经激动万分，跪求阎罗王再宰一人。


第726章 狂躁一打五！
　　“啪！！！”
　　澳大利亚教练一巴掌打在了自己脑门上。
　　偶买噶，最不想看到的画面果然出现了，真不知道菲利普这傻逼是怎么想的，竟然自以为用远古巫灵可以克制瑞兹！
　　大哥，你的瑞兹是被远古巫灵给玩个残废，但你也不要一切以自己为标准来衡量所有人行不行，阎罗王的瑞兹是恶魔的话，你的瑞兹简直就是一个光头流浪汉，完全不是一个级别！
　　输了，输了。
　　一个十五分钟七个人头的瑞兹，补兵还有150个，这样的瑞兹别说是以一敌二了，来三个未必都杀不死他！
　　说实话，从一开始澳大利亚教练就没觉得面对中国队能赢，问题是输得这么惨，他们怎么和大力支持他们的政府交代啊？
　　“下一场中单换人。”澳大利亚教练终于是忍不了了。
　　菲利普这脑残，根本就不配做澳大利亚国家队成员，该哪凉快哪呆着去。
　　实力不行，可以练，可以提升，但像菲利普这样技术烂还自大得不行的，教练真心受不了。
　　“好的，教练你去哪？”
　　“难道还继续呆在这里承受折磨吗！”
　　教练实在不想看了，最后的期望就是选手们最好能够熬到25分钟。
　　国赛上，25分钟之前被人碾压干掉的话，那真的太丢人了。
　　……
　　“这能怪我吗，一开始他们打野就过来逼掉了我的闪现，就是这个闪现，让他不断的滚我雪球，假如你能过来先帮我一波，我肯定能够狠狠的压制这个瑞兹。”菲利普满脸通红的辩解道。
　　维克托—努帕都不想说话了，菲利普这菜B竟然还没有意识到自己实力和别人差距有多大？
　　先抛开个人实力来说，单单是配合意识上，对方的中单就要比菲利普强上太多了，他非常懂得进攻时机，为队友创造非常舒服的GANK机会。
　　LOL这游戏，技能无非就那些，到达白金以上基本上所有技能被动都了解了，那么剩下比拼的是什么，无非就是意识和合作能力。
　　阎罗王能够确保队友过来GANK的时候GANK一定成功，这就是实力，难道菲利普真的认为自己把对方压在防御塔下不敢出来就自己比对面厉害了？？
　　愚蠢至极！
　　七个人头的瑞兹，十六分钟，时光、法穿鞋、冰心护甲、女神泪！
　　两个大件！！
　　对瑞兹来说，能够在20分钟拥有两个大件战斗力就非比寻常了，现在别人16分钟两个装备在手，简直就是一个超级大BOSS，走到哪里敌人都得退散到一千多码开外！
　　装备是一个因素，等级又是一个很重要的东西，瑞兹等级全场最高，哪怕装备平等对敌人造成的伤害都是不可估计的。
　　阎罗王也是戾气十足，到了兵线上，直接开大招清理掉所有小兵后马上开始了游走，进攻野区、侵入上路，强抓下路，凭借着移动速度的优势和装备的碾压，只要他离开了视野，那么上、下、野的人都是菊花一紧，老老实实滚到防御塔，连小兵都不敢补了。
　　问题是，这样装备的阎罗王真的会拿他们没有办法吗？
　　这一波，阎罗王选择了抓对面的上路，横穿敌人的野区。
　　“阎罗王，那里有眼。”笑忘提醒了阎罗王一句。
　　“没事，他再不走就死了。”阎罗王说道。
　　阎罗王穿过了野区，强行绕到了敌方的后面，直接断去了对方上单的去路。
　　“够猛，我喜欢！”笑忘很快会意了阎罗王的意思，连小兵都不管了，直接凶残的入防御塔！
　　笑忘打得很活，一套技能打完马上撤出防御塔，剩下的交给阎罗王就好了！
　　阎罗王的恶魔瑞兹已经赶到，无视防御塔瞬间一套连招，就看见无数的魔法球、超符合、符文力量如连发子弹一样朝着澳大利亚的上单扔去！
　　澳大利亚的上单好歹还有一半多的血，然而阎罗王这一套砸下去，1秒直接秒杀！
　　伤害计算刚好，最后给上一个超负荷，阎罗王转身就走！
　　一声惨叫，伴随而来的豁然是威严的宣读：
　　Legendray！！！！！！！！
　　超神！！！
　　20分钟不到，这个瑞兹手上八条人命，直接超神。
　　澳大利亚的上单都要哭了。
　　老子是一个上单啊，老子是上单啊，这样一套被人秒了实在太没有做上单的尊严了。
　　杀完人走出防御塔，阎罗王一转身，发现澳大利亚的打野努帕躲在旁边，畏畏缩缩。
　　努帕此时真的无能为力，他意识很好的赶过来，换作平常敌人这样过塔强杀自己及时赶到肯定可以拿一个双杀。
　　可惜这次他根本就不敢去救自己的上单，半血多被别人瑞兹1秒倒，他这寡妇小身板就更经不起一点点的摧残了。
　　老老实实的滚蛋吧。
　　这种感觉，就想是一只小小的野狗望向在狮子进攻的时候沾点便宜，结果被狮子瞪了一眼，就夹着尾巴逃窜。
　　一种强烈的屈辱传递了全身。
　　话说是不是有人得罪了这个阎罗王，怎么这家伙一点都不给他们澳大利亚选手留情面，这样的屠杀、人机虐真的好吗？？
　　澳大利亚观众们一个个看得憋屈骂娘，华人观众却是呼声一片又一片。
　　票价虽贵，但看得真爽，澳大利亚不少人成天在他们面前秀优越感，成天种族歧视，现在看到他们被自己国家的电子竞技选手虐得体无完肤，所有的恶气也在这个时候吐了出来！
　　现在LOL在澳大利亚覆盖面也很广，就算没玩过很多人也知道这款游戏，下次再有种族歧视，大家就可以拿这事来说了。
　　抛开地域、抛开国籍、抛开你有个好爹、有国家权力，最公平公正的竞技上你们澳大利亚那些成天歧视别人的东西啥都不是！
　　“拿大龙吧！”宋帝王走了过来说道。
　　“有点小冒险。”
　　“没事。”
　　中国国队五人开始集结，什么前期拿小龙建立团队优势……
　　浪费时间，直接拿大龙，一波搞定掉澳大利亚！
　　笑忘、宋帝王、杵官王、白风四人直接开大龙。
　　“这里有眼。”辅助杵官王用扫描，发现这里有敌方的视野。
　　果然，在大家动手拿大龙的时候，澳大利亚所有成员都开始朝着大龙这里聚集过来了。
　　在十七八分钟开大龙不算很明智，因为装备不好、等级不高的召唤师会被大龙耗去很多的血量，往往过早开大龙的那方有可能会被对手直接一波团灭，哪怕优势再大！
　　“你们打。”阎罗王看了一眼大龙的血量。
　　大龙还有半血，需要有个人去拖延一下敌方大部队。
　　阎罗王作为等级最高，又是全队最肉、伤害最高的人，这个活当然由他来。
　　走出了大龙峡谷，阎罗王走到了敌方的野区，直接卡在了敌人前来的这条要道上！
　　阎罗王稍稍卡了一个视野，在对方辅助过来的时候毫不犹豫的就是一套技能给上。
　　QWEQ！
　　四个技能瞬间甩掉了对方辅助所有的血量。
　　澳大利亚的辅助直接吓尿了，闪现治疗全交，逃回到了他的队友们身后。
　　“上，你们快上！”菲利普喊道。
　　这种时候自然是上单得顶在前面，可是澳大利亚上单回想起自己之前被对方1秒中打掉半血的情况，心中一紧稍稍有所犹豫。
　　“怕什么，就瑞兹一个，快上啊！”菲利普喊道。
　　终于，他们鼓起勇气，上单和打野两人同时逼近了阎罗王的瑞兹，正是要给背后的ADC和AP创造输出空间。
　　阎罗王站在那里泰然不惧，大招豁然开启，稍稍等了等技能CD，同时通过大招开启的减少CD1秒和Q技能的减少CD1秒直接刷新了W禁锢技能！
　　W禁锢住寡妇，迅速刷新满级的Q技能，再给上一个超负荷！
　　超负荷再刷新1秒CD，前不久才扔的E技能法术涌动再次刷新。
　　瑞兹开启大招之后，E技能法术涌动的连弹将附带群伤效果，也就是说这个技能弹了几次，瑞兹周围的敌人所有敌人都要承受这么多伤害，于是就看到澳大利亚上单和寡妇的血量狂掉！
　　法术吸血，再让瑞兹血量返还。
　　时光的瑞兹已经很肉了，冰心的瑞兹更是恐怖，更何况技能高额伤害带来的高额吸血……
　　走位、给技能，闪现躲晕眩，再给技能！
　　阎罗王的瑞兹站在要道上，摆开了一夫当关万夫莫开的恐怖气势！！
　　“我的天，阎罗王这是在一挑五吗？？？？？”
　　一挑五！！！
　　阎罗王宛如化为了一个狂暴的猛兽，承受着敌人无数技能轰击依然坚挺着，对方的上单和打野两个人却是无法承受瑞兹这恐怖的伤害，打野寡妇最先阵亡。
　　阎罗王完全无视掉对方的ADC和没有什么伤害的远古巫灵，通过技能的连续刷新再斩杀掉了对方的上单！
　　整个会场一下子沉寂了！！
　　狂暴瑞兹，一挑五！！！！
　　这是国赛，不是人机啊！
　　这样狂躁的阎罗王就连杵官王和宋帝王都第一次见，他们感觉阎罗王像是抛开了一个沉重的包袱，打法变得异常凶猛变态，而这样的阎罗王彻彻底底化身为了一个真正十殿阎王，人鬼蛇神都得退散！


第727章 超鬼战绩！
　　“杀了他，赶紧杀掉他！！”
　　整支澳大利亚队伍快要崩溃了，他们可是一个队伍啊，面对一个瑞兹竟然全部吓破胆了。
　　澳大利亚队伍的两大前排彻底阵亡，剩下ADC、AP和辅助。
　　辅助还是一个残血，ADC和远古巫灵根本就不敢靠近恶魔瑞兹，远远的释放技能。
　　眼看就要将这个瑞兹杀死了，突然一个深蓝色球形护盾出现在了瑞兹的身上，与此同时无数之色的小恶魔缭绕在瑞兹的周围。
　　对方拿掉大龙了！！
　　澳大利亚成员集体一阵菊紧蛋疼。
　　他们唯一翻盘的机会都没有了，甚至就在刚才被一个瑞兹一挑五的恐怖气场给压得没有一点点战斗下去的意志力。
　　阎罗王看着自己的血量，他对自己血量和走位透着一种特有的自信，借着杵官王辅助给予的山丘之容提供的护盾又是一个旋转走位，躲开了泽拉斯的炮轰！
　　阎罗王向旁边迈了几步，忽然一抬手，在符文禁锢这个技能刷新的那瞬间定住了对方走位过于靠前的ADC！
　　禁锢了敌人之后，阎罗王迅速往侧面逃脱，移动速度飞快。
　　“这都没有死？？？？”
　　看着阎罗王帮助前来支援的队友控制住对方ADC并且顺利逃脱，全场一片哗然。
　　一个人挡住敌方五人，承受一个团体的轰击，强势杀两个，控制住ADC，随后又从容逃脱，阎罗王这一举动彻底引爆全场了！！
　　现在大家都不知道到底用什么言词来形容这个恶魔瑞兹！
　　澳大利亚ADC被禁锢在那里，看着中国国队飞扑过来，召唤师技能都懒得交了，直接放弃抵抗。
　　ADC瞬间就被拥有大龙BUFF的中国国队给吞没，最后只剩下一个腿短的远古巫灵。
　　菲利普还在做垂死挣扎，但最后仍旧是被宋帝王给逮到，随便挂上一个减速，菲利普在劫难逃！
　　如此，这是菲利普死的第8次了！
　　没有拿到一个人头，没有拿到一个主动，0/8/0，菲利普这前无古人后无来者的超鬼战绩已经要被载入电子竞技史册了！！
　　丝血的阎罗王回血非常快，将中路兵线带过去后，他的血量竟然又有了一半。
　　利用蓝BUFF的减CD和装备的减CD，不停的使用技能来刷新别的技能，如此阎罗王的大招其实也就十秒左右的CD时间。
　　等一波兵涌过来之后，一套技能甩过去，血量马上恢复过来，再配合上大龙BUFF……
　　与队友会和，一路破中，超神的瑞兹血量还在恢复，等推到敌人中路双塔的时候，他的血近乎满了。
　　原本澳大利亚的上单、打野努帕还想要做最后的抵抗，看到一个满血的恶魔瑞兹，干脆泉水都不出了。
　　出去也不过是再送上人头，何必这样作践自己？
　　一波推，完爆澳大利亚！！
　　全场华人一片高呼，甚至某些澳大利亚成员都直接叛变了，为阎罗王的恶魔瑞兹呐喊。
　　冯力坐在那里，感受着比赛结束后的那份荡气回肠。
　　看着阎罗王从自己位置上站起来的那一刻，冯力忽然间觉得这个老朋友身形无比无比的高大。
　　回想起自己前天和阎罗王所说的那些毫无骨气的话，冯力这才意识到自己所为在“国外”的生活简直就是行尸走肉，像阎罗王这样可以在受到侮辱之后狠狠的还击，扇得对方耳光红肿才叫真正的活着！
　　冯力除了被胜利的喜悦给洗礼和扬眉吐气之外，那颗都快要在国外腐烂的心也好像被狠狠敲醒了。
　　与其这样在国外浑浑噩噩下去，倒不如收拾东西直接回国，用这几年苟延残喘赚到的钱好好的经营一下自己，至于那个卖身给澳大利亚的女人，随她去，这种女人根本不屑一顾！
　　长长的吐了一口气，冯力从来没有像现在这样轻松，不需要受外国人的气，不要忍辱偷生，不需要为即将到达的期限忧愁，回自己的国家，哪怕从头开始也绝不要再这么窝囊下去！
　　或许很多人都将电子竞技看做是游戏，但在某些人眼中他其实就是男人内心深处的一种血性和骨气，只有持续战斗下去，不停的变得更强，让自己超越下去，才能够保持这份血性和骨气。
　　冯力是一个老电子竞技选手，这场比赛荡气回肠之余，不仅仅是让他体验到还击菲利普的快感，更多的是让自己的骨气和血性回来。
　　这个破地方他早就想离开了，自己的国家他也早就想回去了，奈何就是缺乏斩钉截铁的勇气。
　　经过菲利普和萍花的羞辱，看到阎罗王以一敌五泰然不惧之后，他知道自己的路究竟该怎么走了。
　　都滚吧，外国佬，滚吧，臭女人，滚吧，母老板，老子要回国了！
　　……
　　……
　　“干的漂亮，阎罗王你总算敢放开来打了，就是要这样，以你的实力就该这样霸气着打，什么1V2，1V5，就是要敢打！！”黄康教练高兴得要跳起来了。
　　地府战队参加了太多的世界赛事，却每次都不能够取得足够好的成绩，后起之秀Lm战队就凭借着那份光脚不怕穿鞋的气势以他们努力和天赋拿下了世界冠军，那么地府战队和他们相差并不远为什么总是在世界赛上埋没，整个国内唯一可以和余洛晟抗衡的阎罗王又为什么总不能在大赛上展现出足够的实力？？
　　负担，他身上有太多的负担。
　　老竞技选手的期望，退役队友的期盼，队员们的寄托，整个国家那些非常看好他的观众们所带来的压力！
　　而他自己也在不停的告诉他自己，要表现出色，要战胜对手，却因为这样过多的精神负担使得他根本无法以平常心去打比赛。
　　这场比赛，阎罗王直接果断选瑞兹，出装方面直接碾压对手，杀人时果断冷厉，面对埋伏从容反击，抵挡敌人时更是一夫当关万夫莫开，霸气凛然！
　　这才是阎罗王该有的气势，这才是一个真正的十殿阎王，杀得敌人片甲不留，用气势就压的敌人喘不过气来。
　　黄昂康教练无数次寻找能够激发阎罗王潜力的方法，但是黄康总是找不到方法。
　　李图川接受之后，阎罗王在他的教导下明显成长了很多很多，这场比赛阎罗王个人碾压就是最好的证明。
　　……
　　另一边，澳大利亚休息室里，澳大利亚教练和一干队员们垂头丧气的坐在那里。
　　“你这是干嘛？”突然，菲利普满脸不爽的看着次席中单多姆洛坐在了他的位置上。
　　“因为这是我的位置了。”多姆洛冷冷一笑。
　　菲利普气的满脸通红，指着多姆洛的鼻子道：“你算什么东西？？”
　　“不好意思，我现在是主席中单了。”多姆洛看了一眼教练。
　　菲利普自然要找教练评理，这个时候教练开口道：“你还是给我回家去好好练练实力和脾气，国队什么时候需要你再叫你。”
　　“0/8/0，这样的战绩简直就像是一个青铜玩家。”多姆洛摇头嘀咕道。
　　菲利普整个人都疯了，要上去和小人得志的多姆洛拼命，结果被教练一喝斥，菲利普胆子全部没有了。
　　看着全队那副冷漠的模样，菲利普气得连话都说不了了，正是甩身要走。
　　“你还坐在这里干什么，要我们请你出去，婊子？”多姆洛毫不客气的扫了一眼萍花，冷冷淡淡道。
　　多姆洛早就看菲利普的骄傲不满了，两人之间没少发生争执，这次菲利普表现渣得不行，多姆洛逮到攻击的机会自然毫不客气。
　　萍花也是气得通红，一甩包扭着身子极其做作的朝着门外走去。
　　“太过分了，他们怎么可以这样落井下石，菲利普我们一定要好好教训那个家伙一顿。”萍花气呼呼的在菲利普耳边说道。
　　菲利普现在整个人都快爆炸了，又听到这个蠢女人喋喋不休，一巴掌就扇过去，将所有的怒气全部宣泄在了萍花身上：“你他妈就不能给我闭嘴吗！”
　　萍花傻傻的站在那里，好半天没反应过来。
　　菲利普看都没看萍花一眼，带着满身的怨气朝着赛场外走去。
　　萍花是因为那永久居住的权力在跟菲利普在一起的，菲利普又不蠢，这样目的不存的女人无非就收下来玩一玩，当自己看她不爽的时候随时一脚踹开！
　　……
　　休息室都是透明隔间，这一切阎罗王都看在眼里。
　　看着失魂落魄的萍花站在那里，阎罗王眼睛里没有一丝丝的怜悯。
　　有些女人就是这样蠢得无可救药，或许冯力确实窝囊，和他在一起永远过不上女人想要的生活，但也应该有点眼光，选一个靠谱的外国人，像菲利普这样的渣渣都会选，除了蠢根本就不知道用别的词来形容这个女人了。
　　而就在不久前，阎罗王已经收到了冯力绝对回国的短信。
　　显然，冯力即将有他新的生活，也将找到更合适他的女人，至于萍花，以她现在的状况没可能回国，又无法再找到菲利普这样的依靠，只能够在国外继续颠沛流离，对国内的朋友吹嘘自己在国外生活如何如何，事实上生活在国外的社会最底层，不见天日！
　　……


第728章 血泪电竞！
　　如今，这个社会上又还有多少人在向往着出国？
　　又有多少人觉得出国是一件很了不起的事，拥有在国外的朋友，他们的生活又是多么令人羡慕。
　　真正在国外生活过的人都很清楚，就像外出打工的人一样，无论在外面工作多累，生活多苦，等到回家过年的时候一定会把自己弄得跟商业精英、大老板一样……
　　而在国外将更加凄惨，菲利普这样素质的外国人多如牛毛，最可怕的是就如余洛晟之前说去的那个电竞聚会一样的圈子，绝大多数情况下是完全无法融入的，他们对外人的排斥比姆斯利强了很多很多！
　　假如你在面对自己国家，同个城市的一群人，同样生活习惯的年轻人，你都无法融入到他们的圈子里，那么更不要妄想能够融入到国籍、种族、生活习惯、世界观完全不同的外国人圈子里了。
　　通过国内各种出国，花了多少钱成功出国，到了国外，仍然是和华人生活在一起，华人们为了能够在国外立足，会抱成一团，在国外拥有自己的一片生活圈，而这个华人生活圈在外国人眼中往往又代表着贫民窟、农民工聚集地、社会底层人士、流浪汉、穷学生、妓女、骗子、商贩……
　　仔细想一想城市人是如何歧视乡下人的，然后在语言不通、教育不通、价值观不通、种族不通、信仰不通、肤色不同、地位不同的基础下将这种歧视放大十倍左右，那就是外国人看待如今华人的方式。
　　周围朋友、某些书籍、一些过分宣扬国外素养的社交网站，给人们塑造了一个完美的别人家的国家，导致了出国热成为了如今的一种时尚趋势，一个装饰自己的最好的华丽文凭……
　　事实上呢？
　　出国也不过是到了别人的国家和华人打交道，或许外敌的压迫下强制使得华人比较团结，体验了一下国外的生活，却带不来一点点的生活改变。
　　当然危险和机遇并存，在国外拥有不少能够一跃而起的机会，但你需要付出的努力是在国内的好几倍，好几十倍，收获的东西自然呈现正比！
　　只是，人需要理智一些。
　　……
　　比赛结束，阎罗王本想再和冯力见上一见，可惜冯力淹没在人海之中。
　　阎罗王无奈的只好拨打冯力的电话。
　　“做得很好，老阎，这场比赛让我想起了很多很多以前的事情，假如有重来的机会，我一定会选择跟你们继续电竞打天下，不在乎有没有钱，只是为了在被像菲利普这样的垃圾侮辱的时候，狠狠的在电竞战场上扇他耳光，让他知道说我们中国人别的不行可以，电子竞技绝对不可以！”冯力对着电话那头的阎罗王说道。
　　阎罗王心里其实有很多话要对冯力说。
　　冯力是最早和自己加入职业电竞里的人，更是和自己一样将宝贵的青春奉献给了电子竞技的人。
　　而在电子竞技这条道路上，又有太多像冯力这样头破血流的电竞老选手，他们被生活压迫得都险些忘记了这个让他们曾经热血沸腾的战场和曾经发下的誓言。
　　“冯力，我知道你现在已经不看电子竞技比赛了，不过我想告诉你，我们终于有人拿到了当初发誓无论如何都要拿到的世界冠军。”阎罗王对着电话里的冯力说道。
　　冯力听到这句话，心中一颤。
　　是啊，自己曾经和阎罗王、李图川他们发过誓，一定要拿下世界冠军的啊。
　　“谁，谁帮我们完成了它？”冯力问道。
　　“斗鹰和他重组的翼队。”阎罗王说道。
　　“是这小子？？”冯力显得很惊讶。
　　“他现在担任我们中国电竞队队长，代表国家出战征战奥运。”
　　“他没出场吗？”冯力有些疑惑的问道。
　　“我们这算是2队。”阎罗王说道。
　　“2队？？？”
　　冯力心中顿时翻滚了起来！！
　　天呐，中国电子竞技如今到底强到了什么地步，一个2队居然将澳大利亚给虐成这样？？
　　那假如这场是1队来打，澳大利亚国队不是要输得更惨？？？
　　“哈哈哈哈，没有想到我们自己国家也有这么辉煌的一天，当初叫嚣的小日本、目中无人的韩棒子、拽上天的瑞典CS，臭屁要命的美国DOTA……好小子，好小子，给我们所有人拿下了一个世界冠军，真的好样的，好样的！！！”冯力对着电话高兴的叫了起来。
　　原来自己不关心电子竞技的这些年里，已经有人完成了他们的誓言！
　　而且，中国电子竞技实力已经这么强了，对付澳大利亚这种派出2队来就能够完虐，那么主力队是不是可以和韩国、美国抗衡了？？
　　真期待看一下斗鹰出场的比赛，回国后无论如何都要看一下接下去的世界巡回赛！
　　“我没有了东子、小七、杜衡他们的联系方式，假如你知道他们在哪的话，麻烦你告诉他们一声。”阎罗王认真的说道。
　　发过的誓，有些人已经快忘了，有些人却一直一直坚持着。
　　不过，阎罗王希望他们无论在做什么行业在什么地方，都可以知道这个誓言已经实现了，是放下了还是没放下，都可以给自己的年少轻狂画上一个句号！
　　“一定会的，一定会的！”冯力说着说着，已经开始用有些肮的袖子不停的擦着狂涌而出的眼泪。
　　年轻的誓言，更是被自己不屑一顾。
　　可是经历了人情冷暖世态炎凉之后，听到阎罗王这番话，回过头才猛然发现青春已经不再了。
　　自己糟糕的生活和麻木的灵魂辜负了年轻的骄狂，更配不上青春时的志向！
　　比赛结束，人潮正在顺着场馆阶梯涌出。
　　人群之中，有个徒然苍老的男人呆在原地，一手拿着手机，一手狂抹着湿透的脸颊，不停喘气、哽咽，身子颤抖个不停。
　　“老阎，我已经不配再称电竞人了，但我还想最后一次以一个电竞前辈的身份跟你和斗鹰说一句话……”好半天，冯力吃力的开口了。
　　“你说。”阎罗王沉着声音说道。
　　“答应我，你和斗鹰一定一定要打入奥运决赛！那个时候无论你有没有我们这些老电竞选手的联系方式，我们所有人都会看到，清清楚楚的看到……”
　　说到这里，冯力已经哽咽得不行了，话语断断续续：
　　“看到你们……你们为我们……我们所有人打拼出的电竞荣耀！！”
　　另一头，阎罗王拿着手机，身体因为冯力的这番话涌起了一阵莫名的悸动。
　　当阎罗王想要回答的时候，电话那头突然挂掉了。
　　阎罗王急急忙忙的跑到了窗边，一眼望下，寻找着人海之中的冯力。
　　冯力穿的衣服颜色很显眼，阎罗王觉得可以找到他。
　　可惜，什么也看不到。
　　人潮涌动，密密麻麻，冯力被人海淹没，哪怕他哽咽得说不出话来……
　　时间、人海，吞没掉了多少人最初的理想，哪怕自己身边最亲近的人……
　　秦广王选择退役的那一幕，让阎罗王心堵得想痛哭流涕，想就此陪伴兄弟离开。
　　可自己不能！
　　自己能做的就只有默默的拾起这些失败、退役、离开人的残念，化为自己坚持的动力，或许有一天自己也会失败、退役，一样有人会拾起自己的这份残念努力下去，但是只要自己还能够打得了职业，就一定会拼尽全力去争夺——去争夺那个所有人都可以看到的电竞荣耀！
　　……
　　以前，阎罗王从来不敢过分的奢望，因为无论他多么努力，一旦到了世界大赛上自己都无法拿出能够让自己满意和寄托的人满意的成绩。
　　但现在阎罗王不再感觉到重负累累，也不再觉得孤立无援。
　　国队里，有放弃掉美国奢华生活只是为了实现这个电竞梦想的教练—李图川！
　　国队里，有一个无论遭受怎样挫折都会勇敢面对为所有电竞人创造了奇迹的队长余洛晟！
　　其他人同样如此，都在用尽全力的为电子竞技狠狠的战斗，没有人中途退出，没有人就此放弃！
　　自己要做的，仅仅是打好中路，其他位置无需自己担心、分心！！
　　这支国队，一定是中国电竞史上最强最强的阵容。
　　阎罗王很清楚这个世界上还有太多太多实力在自己之上的中单，既然李图川将这个中单主席之位交给了自己，自己无论如何都会做到最好……
　　杀入奥运决赛之后，一定会让所有人看到他们这些坚持不懈的人为所有电竞人拿下的这个血泪荣耀！
　　让全国人为中国电竞骄傲，让世界任何一个国家敬畏中国电竞！！


第729章 必败无疑之战
　　曲县是贫瘠县城，可惜这里又是有名的孤儿县。
　　在这个荒北地带，有太多的孩子被拐带、贩卖，又有太多的孩子被抛弃、遗落。
　　于是，不知不觉曲县的孤儿院就宛如一个幼儿园，莫名的孩子越来越多，只是始终没有人将他们认领回去，也没有人想要领养他们。
　　“赵婆婆，哥哥回来咧！”院子里，一个坐着生锈轮椅的十岁左右小女孩欢快的进了屋子说道。
　　“你怎么知道？”满脸黑色斑的院长婆婆走了出来。
　　“我就是知道！”小女孩一副神算子的骄傲模样。
　　果然，没过多久，院子外面传来了脚步，一个半长中分离子烫的青年走了进来，看上去像一个消瘦修长版的阿杜。
　　“小果果！”刚进院子，青年就往树下的老秋千上看去，秋千上空荡荡的，什么也没有。
　　“我在这呢！”果果在屋子那头朝着院子门口的青年招着小手。
　　青年笑了起来，然后慢慢的从院子篱墙后面推出了一个金属制的东西，开口道：“猜猜我给你带什么了，只给你看一小部分！”
　　“看不清……”小姑娘满脸兴奋，很想摆脱自己坐着的这个咯吱咯吱的老木轮椅跑过去看看哥哥究竟给她带了什么礼物。
　　哥哥不常回来，但是每次回来都会给自己带礼物，所以对果果来说每天看书、坐在秋千发呆、和赵婆婆聊天之外最期盼的就是哥哥能够回来。
　　青年走了进来，双手抱着一个大大的盒子，盒子露出了一个金属架一部分，却不知道是什么。
　　“这个是什么啊？不会是大号的变形金刚吧？”果果不解的问道。
　　“笨，买这个给你干嘛。是机械腿！”
　　“机械腿？”一旁的赵婆婆挑起眉毛。
　　“来，试试就知道了！”说着，赵庭华已经快速的将包装给拆开，露出了一副看上去非常先进的机械腿型支架。
　　支架底部有类似鞋槽的金属垫，可以把双脚下下去踩着，然后活动着的金属支架连到膝盖位置，再连到大腿和腰的地方，将整双腿支撑起来。
　　赵庭华让小女孩坐在那里，自己将这些机械腿慢慢的套入到果果的腿上。
　　“按这个开关，金属架会把你支撑起来，再按这个开关，金属腿会带你走路。”赵庭华说道。
　　小果果满脸新奇，小心翼翼的按照赵庭华说的做了。
　　“滋～～～～～～～～～”
　　按下红色开关，金属架像是被注入了生命一样，竟然慢慢的将果果那双毫无力气的腿给支撑了起来。
　　果果满脸的惊喜和不敢相信，她竟然站起来了！
　　“再按这个按钮。”赵庭华说道。
　　果果惊喜之余带着几分对喜悦的胆怯，她小手抖动着按下了旁边的按钮，突然，那机械腿强有力的升了起来，又强有力的带着她那双没有力气的废腿向前迈出了一步……
　　这一步，把小女孩高兴坏了，因为从她懂事以来从来就没有体验过这种能够迈步子的感觉。
　　“一直按着。”赵庭华看着小女孩的笑容，继续说道。
　　“嗯！”果果重重的点了点头，她按着那个移动按钮，机械腿从慢到快，一步接着一步，竟然送着她在院子里“飞奔”。
　　“我能走了！”
　　“我能走了，婆婆快看，我能走了！！小斌、大猪油、楠楠……你们快来啊，我能走了！”
　　果果踩着机械腿在院子里不停的走，像一只刚学会飞翔的鸟儿，整个院子都是她喜悦无比的笑声。
　　不一会，院子里多出了几个虎头虎脑的孩子，他们从没有见过这么神奇的东西，纷纷围绕在果果的身边，一副不敢相信的样子！
　　“这是什么啊？？”
　　“好酷哦，果果走的好快！”
　　“果果，太好了，你也可以跟我们一起出去玩了。”小孩们一阵欢闹，确实从来没有见过这样神奇的东西。
　　屋子旁，赵婆婆笑眯眯的看着果果和其他孩子们在院子里玩，好久才收回目光。
　　当初选择来这个孤儿院当院子，不就是为了看到孩子们这样干净的笑吗？
　　“其实，你给她买一个新轮椅，她就能够高兴很长时间。这东西很贵很贵吧？”赵婆婆看着已经成人的赵庭华，开口问道。
　　“还好，一位美国朋友送的。”赵庭华说道。
　　“哦，前阵子周严那黑小子还打电话过来，告诉我他在纽约呢。真好，你们都已经可以跟外国人打交道了。”赵院子说道。
　　赵庭华沉默了一会，一直等到老婆婆笑容慢慢缓和下去了才小声的说道：“我又要去美国了，这次去……可能会时间很长，就不怎么能够回来看你们了。”
　　“去吧，好好发展，这里没有太多你需要担心的了。”老婆婆说道。
　　“恩。”赵庭华点了点头。
　　“什么时候去？”
　　“就过几天。”
　　“对了，你一下子怎么有了那么多钱，这些钱你也别往这里给了，现在政府那边给了我们不少帮助，你和周严给的越多其实就越助长了一些人把孩子丢弃在我们这里，不是我不希望孩子们过的好，而是既然他们需要吃苦，吃过苦了他们长大了才知道去努力，白白得来的东西会让他们越来越懒惰。”院长婆婆说道。
　　“我知道，但像果果这样，总是该去想办法治好……”赵庭华说道。
　　“她算幸运了，好心人救了她一命，不然那昂贵的医疗费我们可付不起，以前有几个孩子……唉……”老婆婆叹了口气，不太敢去回忆过去的事情，又急忙转移话题道，“还是说说那些钱的事吧，你在俱乐部收入也不算特别高的吧？”
　　“我转会了，和美国教练签了约，他们给了我一笔很高的转会费，这个机械腿也是他们特意从美国寄过来。”赵庭华说道。
　　“哦，那很不错啊……”赵婆婆点了点头，刚想要夸赞赵庭华几句，她忽然想起了什么，眉头又稍稍皱了起来道，“不对啊，我听黑小子说，我们中国电竞国队马上要和美国打比赛了，你在这个节骨眼上转到美国去？”
　　老人家新闻经常看，她也知道现在电子竞技入奥运了，周严已经是奥运预备成员，这是很让人欣慰的事情。
　　虽然老人家不明白赵庭华为什么没有入选，但通过一些新闻还能够了解到电子竞技的不少信息。
　　“这个……”赵庭华一时不知道该怎么解释了。
　　看见赵庭华为难的样子，聪明的院长一下子就明白了，整张脸瞬间拉了下来。
　　“你要给美国人打奥运赛？”赵院长质问道。
　　赵庭华没有说话。
　　赵婆婆脸色彻底沉了！
　　“果果，过来。”赵婆婆忽然沉声对玩得无比开心的小女孩给叫了过来。
　　果果很听话，已经踩着机械腿过来了，她很享受这种能走的感觉。
　　“把这个脱了。”赵院长突然冷脸命令道。
　　“婆婆！”赵庭华一下子急了。
　　果果站在那里，不知道发生了什么事，眼巴巴的看着赵院长。
　　换作以前院长说什么，她都会马上做，可现在她真的很喜欢很喜欢这件宝物……
　　“我叫你把这个脱了！”赵院长声音已经有些尖锐了。
　　果果和其他孩子都吓坏了，果果不敢不听，坐回到了木轮椅上，费力的把机械腿给脱了。
　　完全脱下来后，果果眼睛里还带着委屈的小眼泪，有些不敢去看赵院长的眼睛。
　　“婆婆，你这是干嘛。”赵庭华也慌了。
　　“还回去，把这个东西还回去。”院长用长杖敲打着那个机械腿，好像这个机械腿一下子变成肮脏无比的东西。
　　“婆婆……怎么了嘛？”果果都已经快哭了，却又不知道该如何是好。
　　赵院长看到果果要哭，脸上表情才有些缓和，开口解释道：“果果，假如这件东西是你哥哥因为要出卖自己国家得来的东西，你还能要吗？”
　　果果愣了愣，看了看婆婆，又看了看赵庭华，急急忙忙的摇了摇头。
　　“婆婆，没你说的那么严重，电子竞技这东西又不能这样说的。”赵庭华急忙解释道。
　　“好，就算你不是卖自己国家，你告诉我，你帮美国打奥运，会不会遇到中国队？”赵婆婆冷声问道。
　　“这个……会……不过……”赵庭华说道。
　　“那还不过什么，你去美国发展，我不会怪你，你拿到美国身份证，那也说明你很出色，美国人都想巴结你……但是你代表美国参加奥运打我们自己国家算什么事？？你跟卖自己国家有什么区别！”赵院长说道。
　　赵院长是从革命时期过来的，对汉奸那种恨已经深入骨髓了。
　　赵庭华被院长这种说法也弄的有些急了，脱口道：“我们就是很普通的人，国家能干我们什么多大关系。美国那边可以帮果果的腿治好，我们自己这边呢，如果有一个真正的医疗保障，阿豹他们就不会病死了，有一个社会保障，就不会有这么多像我们这样没人管从小靠捡垃圾活着的流浪孩了。”
　　“闭嘴！”赵院长气的胸脯剧烈的涌动。
　　赵庭华也是将堵在自己肚子里的怨气给吐了出来，因为他自己就是一个不折不扣的流浪孩，不是靠自己肮脏的双手，他连活到今天的权力都没有。
　　原本，赵庭华的原则是不帮别的国家打奥运赛，然而在大猩猩教练提出可以治好果果的腿后，他坚定的东西终于松动了，假如自己可以通过自己的实力和努力获得一次重生的机会，那么自己为什么还要固执在国家的这个问题上，这个国家到底给过自己什么，除了灰暗的童年，不公平的待遇，冷漠、无情与残酷又还有什么？？
　　“婆婆，哥哥，你们别吵了。”果果也急哭了，急忙劝说说道。
　　她吃力的将小金属架给脱下来，对婆婆和赵庭华说道：“这个……这个我不要了，只要婆婆和哥哥不吵，我就坐在椅子上没有什么不好的，走路很费力气的，你们看我都流了好多汗，太累了。”
　　显然，果果是一个不会撒谎的小女孩，眼睛里那份假装太明显了，谁都看得出来，她这份很幼稚的懂事让赵庭华一阵无奈，摸了摸她满是汗水的小脸颊道：“果果，过阵子我就能带你去美国，帮你的腿治好，你连这个东西都不需要，可以自己走，还可以跑……追蝴蝶、追蜻蜻蜓、追风筝……”
　　果果听了之后，脸上很快就露出了破绽。
　　赵院长看着果果脸上的表情，却不知道该说什么。
　　每个人都有追求自己生活的权力吧，赵庭华这样做连院长都不知道到底是不是错得无可救药。
　　但是，有些话赵院长还是要对赵庭华说，他不能让赵庭华带着那样的想法。
　　“我们这座孤儿院就是政府在拨款维持的，虽然给的钱真的很少，也许还有腐败的克扣，但没有这一点点的维持，就没有这座孤儿院，也没有现在的你们……医院给我们免了很多的单，只是有些过于昂贵的治疗，医院没法承担的起，每年都有捐款，这些捐款很少，但哪一分钱不是出自我们自己国家的人手，果果的病，不是有好心人出了那么一大笔手术费，她现在已经跟阿豹他们一起躺在冷冰冰的小盒子里了，这个好心人也是我们自己国家的。是，老天很不公平，让你们有些人健康的长大，让有些人夭折在年幼，你看到的不该是阿豹他们的病逝，然后去责怪什么，而应该感谢政府的拨款、好心人捐款、长大成人的像你这样人寄回给院子的钱才让更多的孩子健康长大了。”
　　赵婆婆的语气缓和了下来，但却是说出了自己最想和赵庭华说的话。
　　赵庭华的成长有太多的怨气，这份怨气让他容不得很多的事情，让他固执得没有一点商量的余地。
　　可不管怎么样，赵婆婆希望赵庭华明白一个道理，所有的事情不能就这样片面的看待……
　　就像最亲人，你或许无法忍受他们的某样缺点，但他始终是对你最好的人和最愿意对你最好的人，你揪着他的缺点不放，忽然看到外人给予的小恩小惠，马上觉得这才是最合适的，那样很容易错失最爱的人，毕竟你只是习惯了最亲的人对你的好，当做很平常的事情。
　　你无法忍受而离开，但怎么可以离开之后因为痛恨这个缺点而去伤害这个亲人的事情呢？
　　这是赵婆婆的底线，她觉得赵庭华能出国是好事，他向外国人证明了自己是一个出自中国的人才，但无法容忍赵庭华做出伤害自己国家的事。
　　“哥哥，现在院子不像以前那样了，大伙都吃的很好，穿的好，学校不收我们学费，还给我们早上牛奶面包吃……老师也对我们都很好，还有不少志愿者会来帮我们修理院子，做小床铺，打扫，偷偷的塞零钱给我们买吃的。”果果小小声的说道。
　　赵庭华听着果果稚嫩的话语，心情也在慢慢平静下来。
　　事实上，他并不是真的很想为美国人效力，若不是有一个能够在最至高舞台上打败余洛晟的机会，若不是果果在美国能够治好，任何一个国家开的优越条件他都会选择拒绝。
　　“我知道了……”赵庭华终于选择了妥协。
　　他默默拾起了支架，却是将这个东西重新交给了果果，开口道，“这个东西我会付钱买下来，美国人给我的那笔钱我也会退还给他。”
　　“会不会很贵？”果果小声问道。
　　“没事，我现在很能赚钱。”赵庭华说道。
　　“为什么哥哥不参加我们自己国家的电竞队，我听好多人说，哥哥是我们国家最厉害的电竞选手呢，有不少也玩撸啊撸的小哥哥们都很崇拜你呢。”果果脸上有了笑容。
　　赵庭华看了一眼院长。
　　院长开口道：“这个你自己选吧，反正我只是希望你不要做出伤害自己国家的事情，至于你愿不愿意为自己国家效力，看你自己。”
　　赵庭华松了一口气，让他加入到奥运队里那是万万不可能，如果说赵婆婆不让自己加入美国奥运队打自己国家是她的底线，那么和余洛晟同个队伍也是他赵庭华的底线，他不会再和这个人做队友，永远都不会！
　　“去吧，去和他们玩去吧。”院长对果果说道。
　　果果用眼睛征求了一下赵庭华的意见，看到他点头，这才像只小鸟一样重新穿起了机械腿，欢快的扎入到小伙伴堆里去了。
　　看到果果因为不会控制方向而小鼻子撞在院墙上，赵庭华也跟其他小孩子一样笑得不行。
　　“庭华啊，有些事别那么固执，看得出来你以前的那些队友都是很实在也真心把你当做朋友的人。”院长语重心长的说道。
　　“那个家伙根本不知道，他当初背弃差点要了果果的命……院长，我不会原谅这样的人！”赵庭华捏着拳头狠狠的说道。
　　“这怎么能够怪他呢。而且果果不也没事了吗，腿不能走，可她现在一样很开心。”院长说道。
　　院长看着赵庭华，不由的想起了很久以前的事情。
　　更早的时候赵庭华还是一个流浪孩，他来孤儿院偷东西，结果正好被起床到厨房找水喝的果果给看到了。
　　事实上孤儿院一直有小偷光顾，吃的东西和稍微有价值的东西都藏起来的，赵庭华什么都没有偷到，善良的果果却找了一些吃的给他，那个时候确实赵庭华也饿得不行。
　　赵庭华并不算孤儿院养大的，因为这孩子一直都在外面摸爬滚打，实在落魄之后，才会跑到孤儿院，果果就偷偷的留一些东西给他。
　　对赵庭华来说，果果就是这个世界上对他最好的人，也将她当做亲妹妹一样看待。
　　后来赵庭华和孤儿院接触多了，也成为了这里的一员，度过了少年的那一小段时间，再长大些就去网吧当网管，也是在当网管的期间学会了电子竞技，慢慢的走上了电子竞技道路。
　　而同样没有父母的还有周严。
　　周严是在十多岁的时候爸妈车祸过世，他没法在亲戚家生活，跑到了孤儿院里，相比赵庭华，周严算比较幸运的，他除了少言寡语之外，并没有因为少年的阴影对自己的人生观造成过于扭曲的影响，反倒更加注重身边的人。
　　赵庭华和周严两个人有段时间一起当网管，一个白天，一个晚上，一直泡在鱼龙混杂的地方，最后也是一起成为了电子竞技选手。
　　所以，无论赵庭华现在和翼队其他人关系如何，和周严始终是保持着联系和互助。
　　……
　　其实，在和美国签约的那刻赵庭华也明白，院长这关基本上过不去。
　　这样也好，断了去美国效力的想法吧。
　　拿起了电话，赵庭华拨打了大猩猩教练的电话。
　　他得去向周围教练道歉，毕竟自己都收下了别人的厚礼。
　　“迈克教练，很抱歉我不能去美国了。”赵庭华说道。
　　“什么原因？”迈克教练急忙问道。
　　“立场问题。”
　　“好吧，我能理解。”迈克并不强求。
　　“钱我会退还给你，机械腿的钱我也会向你购买，虽然我现在还没有足够的钱……”赵庭华带着歉意说道。
　　凭良心说，迈克教练真的对他很好，这让赵庭华感到很愧疚。
　　“钱是俱乐部的，这个退还给他们就好了。机械腿是我作为朋友送给你的，尽管奥运赛场上我们会立场不同，甚至成为对手，但我们始终是朋友，不是吗？”迈克教练笑着说道。
　　“这样我可承受不起。”赵庭华很清楚机械腿这种东西绝不便宜。
　　“收下吧，在美国特训的那段时间，你也给了我不少帮助。电子竞技选手和朋友是不分国界的。”迈克教练很大度的说道。
　　赵庭华的强大，值得迈克教练去尊重，迈克教练绝不会去强求任何的事情，因为奥运期间大家是对手，奥运之后，这个人仍旧是值得尊敬的世界顶尖电子竞技选手。
　　“那真的非常谢谢您！”赵庭华说道。
　　“呵呵，其实也不用谢我，换作昨天你跟我说这件事，我兴许还会对你多加挽留……哦，我没有任何诋毁你的意思，如果你能加入是我们最佳方案。”
　　“有新的打野加入？”赵庭华问道。
　　“恩，他有着和你一样的才华。”
　　赵庭华心中一阵波动。
　　世界领域强大的打野赵庭华都知道，他们也应该都有归属才是，又是有谁加入到了美国国队中，让迈克教练竟然会如此安心？
　　中国国队打美国天使军本来就胜算不大了，现在若是又加入了一个实力不逊色于自己的打野，中国国队这次纽约之战岂不是必败无疑？


第730章 青铜和王者局一样难
　　与澳大利亚的第二场比赛并没有任何的意外发生。
　　澳大利亚在第二局中路换将，不过仍旧抵挡不了阎罗王的霸气杀戮。
　　好消息就是，他们的中单至少没有再出现像菲利普那样惨不忍睹的战绩！
　　两局跪败，中国队自然成功晋级下一个战区，也正是美国纽约之战。
　　比赛后，选手们都没有在澳大利亚逗留，直接飞往了纽约，和大部队们会和。
　　纽约的屋子足够大，整支中国电竞队入住之后竟然不会显得拥挤。
　　“你们快看，比赛都上纽约时报了！”林东拿着一份满是英文的报纸走入到了大厅。
　　这家伙穿着厚厚的睡衣，一双棉毛拖鞋，拿着报纸手上还喝着一杯热咖啡，这让刚刚风尘仆仆的澳大利亚过来的队员们一阵心里不平衡，这些家伙跑来美国享受生活的啊。
　　“好了，你们先到自己屋子里去吧，好好把时差调整过来。”李图川对大包小包行礼的阎罗王等人说道。
　　说完，李图川也拿过了林东看的报纸。
　　果然纽约时报上已经刊登出LOL比赛的事情了。
　　纽约时报作为世界级权威媒体，不知多少人、多少公司、多少项目击破头脑都想要上一次报纸，可惜在美国除却橄榄球、棒球、篮球之外恐怕再难有什么世界性运动可以在这份报纸上出现了。
　　“全世界每100个人中就有一个是LOL玩家……”
　　“每个月活跃在线人数已经逼近亿这个数字，法国一个国家的人口也就7000万的样子，LOL现在真是要逆天了。”李图川自言自语的说道。
　　电子竞技以前就存在，也有世界性的比赛，但始终是一盘散沙，没有哪款游戏能够真正引领出全民电竞的狂潮。
　　拳头公司的LOL却做到了，没有这款游戏，电子竞技也不可能得到这样的发展，更不可能渐渐成为连纽约时报这种世界媒体都在关注的比赛！
　　“号称巨神的亚当斯即将与拿过世界冠军的冥王余洛晟在纽约‘阿尔法竞技馆’进行一场神之战，不得不说我们美国国队这次应该遇到了真正强敌，队长亚当斯也表示这次比赛应该不会像之前那样顺利……”李图川知道自己周围这一群屌丝都不懂英文的，所以特意全部都念了出来。
　　“嘿，余洛晟，你上纽约时报了！”谢练达一巴掌打在余洛晟的肩膀上。
　　余洛晟正专心注注的打辅助章鱼怪，被谢练达这么一拍，小手一抖，技能歪了，错失了拿三杀的好机会！
　　余洛晟满脸幽怨的转过脸来，狠狠的瞪着谢练达。
　　小子，你知不知道作为一个辅助，要拿下三杀是多么不容易的事情！！
　　“余洛晟，你上纽约时报了。”李图川把报纸往余洛晟桌旁一放。
　　“那还是托亚当斯的福，亚当斯这人很阴险的，他在媒体上、采访上就各种捧对手，等到比赛打赢了，他又一副很装B的谦虚说，运气好运气好，他要是学生，就是那种考前假装不复习，考完大哭别人来安慰，结果成绩一出来考得比谁都还高的那种学裱！”余洛晟一脸不屑的说道。
　　很明显，纽约时报就是报亚当斯的，跟自己没多大关系。
　　“你倒是说对了，哈哈。”李图川顿时笑了起来。
　　李图川和亚当斯好歹也相处几年了，余洛晟用“学婊”来说亚当斯温和外表下的腹黑一点都不为过。
　　当然，李图川还有一句话没说，那就是你余洛晟也不是什么好鸟，肚子里坏水不会比别人亚当斯少。
　　但凡电子竞技玩的好的，多半心里面住着一万个心机婊。
　　“那就在下个星期的比赛上把他直接干倒，这样上纽约时报的就是你了。全世界各地媒体的话筒都会递到你嘴边。”林东说道。
　　“你来，反正你也会打辅助，下个星期那场你打，这个上报纸的机会我让给你。”余洛晟很不客气的说道。
　　林东这东西就会一般说风凉话，干倒亚当斯？
　　说的轻巧，反正余洛晟觉得胜算非常低。
　　李图川自己也说了，这次来美国就是特训，让中国选手感受一下LCS战队的打法和风格。LCS尽管没有韩国OGN那么强悍，藏龙卧虎，整体的实力却也是世界领先的，最重要的是这里的LOL环境会比国内干净很多，在国内太多的导演和演员了，让最强王者组的实力排行中不少都掺杂着水分，美国这边的天梯会好的多。
　　余洛晟在不同的服务器打，渐渐也摸透了一些规则。
　　国内服务器因为服务器众多，一区艾欧尼亚虽说强者最多，但打排位排队实在是一个很烦人的事情，分段越高排也越难。
　　再就是一些选手为了拿某些奖励，为了让一些朋友上王者，演的成分太多，王者组要上分本来就特别特别难了，被演员那么一演，完全就玩不下去，整个排位心情便糟糕了。
　　还有就是，大家ID都被看穿，在选人的时候就被针对成狗，玩起来有时候也特别闹心。
　　所以，大家现在自我修炼更多的会选择在韩服、美服打了。
　　来美国这段时间，余洛晟最终也抛弃了韩服的账号，直接来亲切的问候美国友人们。
　　现在余洛晟也在韩服不太混得下去了，ID很轻易被认出来，认出来之后就有特别多的怨恨婊，让余洛晟根本就不能好好上分，所以将那个号打到最强王者组后，余洛晟就不陪棒子们玩鸟。
　　玩小号其实也是一件特别有意思的事情，LOL这游戏其实并不存在着实力巅峰，实力无敌这个说法，因为哪怕一个最强王者落入到青铜组里，队友的整体实力稍稍落后对面一些的话，一样无法拯救整个局面。
　　余洛晟这种是不太爱在青铜组玩，青铜组实力是偏低了一点，让余洛晟去打的话百分之九十五能赢，这个时候有趣就有趣在百分之五的情况出现了。
　　那么这5％的情况到底是什么呢？
　　就比如说现在！
　　“你看得懂1L和4L说什么吗？”李图川瞥了一眼余洛晟的界面，淡淡的说道。
　　余洛晟摇了摇头，一楼和四楼说的不是游戏术语，更像是两个熟人相互交流着生活琐碎的事情。
　　“哦，你在打青铜组吗？”李图川问道。
　　“是啊，我打算花一个星期时间把这个号打到最强王者。”余洛晟给自己定下了一个伟大的目标。
　　国内一星期打最强王者倒挺有可能的，定级赛全胜，最后连胜二十多盘基本上白金，再后面跳级钻石，比较难的就是钻石到最强王者，要把其他最强王哲给干下去。
　　这种短时间冲分余洛晟一般都会双排，国服队友掉线、队友互喷的情况太多了，必须有一个人撑住场面。
　　而这次，余洛晟在难度更高的美服冲分。
　　余洛晟自己的号白金的样子了，暂时没有再打，现在玩的这个号是夏雨梨的。
　　这个女人也是懒得不行，余洛晟诚心诚意的邀请她和自己血洗韩棒子之后再脚踏北美，谁知道她说她的号上个赛季就是最强王者，ID被无数人认识，要去的话一定要玩一个新号。
　　新号，就新号吧。
　　结果现在新出台了规定，段位相差一个级别的玩家不能够双排。
　　夏雨梨把号一个青铜小号扔给了余洛晟，让余洛晟去帮她打到黄金，然后再和他双排杀入北美最强王者。
　　苦逼的余洛晟就给夏雨梨当了一个免费代练。
　　话说起来，余洛晟发现自己有好长时间没有联系到夏雨梨了，也不知道这女人跑哪去了。
　　提到她，余洛晟不免有些担心世界电竞协会和奥组委判决的事，万一他们禁掉女选手，自己队伍这边真的缺乏了一个很强的援助。
　　“你在帮浅梦打号吧？”林东凑了过来开口问道。
　　“恩。”余洛晟点了点头。
　　“劝你这局退了。”林东看着游戏界面，开口道。
　　“干嘛退？”余洛晟不解的问道。自己这边阵容还不错啊，有肉、有控制、有输出。
　　“4L那个在慰问1L是不是现在打完游戏心情不好要回妈妈房间里吃奶。”林东推了推眼镜，像理直气壮的柯南，然后又继续道，“1L在告诉4L，他姐姐在他椅子下面吃热狗，所以他呆会打游戏会分心。”
　　“靠，不会吧，我青铜2晋级青铜1，晋级赛不能退啊。”余洛晟拉长了下巴。
　　晋级赛退的话就直接算输了。
　　妈的，美国青铜组和中国青铜组没多大差别，一个个都是嘴强王者，开局禁选的时候就直接对喷了起来，干嘛搞的这样。
　　“你们队其他人好像比较豁达都没退的意思，我劝你直接退了吧，总比浪费时间好。”林东说道。
　　“妈蛋，我也想，这号我接受的时候晋级赛就输了一盘，我现在退了就等于晋级失败，又要打好多局，我哪有那个时间在这里摸爬滚打啊？”余洛晟说道。
　　“那你打吧，笑看你1V5，冥王在此，有何不可？”林东讥笑道。
　　笑完，林东又给余洛晟补充了一句：“现在4L和1L达成了共识，大致意思就是和我们国服撕逼党的‘谁送谁是谁儿子’升级版差不多。”
　　林东一旁幸灾乐祸，余洛晟满脸黑线。
　　果然有人说过至理名言，打青铜跟打王者一样难，因为你完全无法猜透这两个分段的玩家在想些什么！
　　“只能够硬着头皮打了！”


第731章 开局送了个面具
　　青铜2晋级青铜1，三局两胜。
　　此号余洛晟拿过来的时候就输了一盘，上一局他用章鱼怪CARRY全场，直接打对面投降了。
　　这关键的晋级局居然就碰到两个撕逼货，真心让人烦躁啊！
　　很多人打游戏完全不是来打游戏的，就是来报复社会，开局选人都能够骂得天昏地暗。
　　这种情况，余洛晟也会直接退了，打就是浪费时间。
　　偏偏这局没法退。
　　退的话，将分重新打上来，再打晋级赛，又他喵的至少4局，4局速度再快也得两个多小时啊，时间就是金钱。
　　“妈的，拼了！”余洛晟一咬牙，不退了！
　　退出在美服惩罚还比较严重，天知道四局能够能晋级，晋级失败加惩罚，扣个五十分，然后赢一局若才十来分的话，花的时间更长，硬着头皮打吧！
　　“牛B，老大你牛B，这种局你都敢打！”林东立刻对余洛晟竖起了大拇指。
　　正在看报纸的李图川往余洛晟这里瞟了一眼，眼睛里多了几分感兴趣的样子。
　　余洛晟这家伙也是特别有意思，换作别人肯定直接退了，毕竟这种局是神仙都救不了的，余洛晟这样居然还敢打！
　　“你这要能赢，以后你叫我端茶送水我不拒绝。”这个时候坐在沙发上整理选手资料的张爱静头也没抬的说了一句。
　　队伍里的汉子们都特别懒，要喝水不想挪位置，总是默默的等到张爱静、黛蓝两个女人去泡茶、烧水的时候加一句：“帮我来一杯”。
　　一开始两女还顺便了，后来一个个都这样，跟伺候一群老爷一样，张爱静和黛蓝两个坚决反抗不当丫鬟，于是现在谁都没有了这待遇。
　　余洛晟一听张爱静这样说，眼睛就亮了起来。
　　余洛晟属于那种想喝水，但水不在自己手边那就宁愿渴着的懒人，有个丫鬟使唤很不错，很不错！
　　“来，来，我们老大要打双送局，赶紧下注啦，有钱的下钱，有身的卖身，有菊的献菊……”林东唯恐天下不乱的说道。
　　“来咯，我压一包烟！”
　　“我压一个皮肤！”
　　“我压一包好茶叶！！”
　　“我压一部饭岛爱典藏版……”
　　余洛晟听着周围各个角落传来的声音，额头上布满了黑线。
　　这群家伙，是TM的有多闲啊！！
　　……
　　起哄之时，余洛晟已经开始选人了。
　　既然是打这种报复社会局，余洛晟英雄真就得拿一些撑得住场面的。
　　问题是，什么英雄能够撑得住这种局面呢，因为自己必须做好1V5的心里准备……哦，不对，1V7的准备。
　　打ADC肯定不行，太脆了，对面五个人要杀你，你装备再好都没有用。
　　打AP呢？
　　AP也不行，AP没法拆塔，杀再多人塔拆不掉，一样是要GG。
　　“瑞文吧，瑞文可以1V5。”李图川淡淡的建议道。
　　“被禁了。”余洛晟苦笑的说道。
　　瑞文是一个很不错的选择，前期给他一些人头，后面就能够滚雪球，直接1V5。偏偏瑞文被自己这边的人给禁了！
　　真操蛋，要让余洛晟知道自己的这群队友是谁，一定要让林东把他们的号给黑了，然后融符文皮肤，挂机挂到塑料5去！
　　“拿泰隆？分分钟秒杀？”
　　“泰隆1V5也难。”余洛晟说道。
　　泰隆技能CD偏长了一些，一套打完被敌人留住的话就死定了。
　　“打贾克斯吧，绝逼虐暴！”大罗说道。
　　“不会。”余洛晟翻了一个白眼。
　　贾克斯这英雄余洛晟玩的不怎么样。
　　一百多个英雄，看了好半天余洛晟都不知道该选谁出来，什么英雄具备1打N的能力呢？
　　而且，这个英雄不但需要有前期击杀能力，又要有后期超强的战斗力，贾克斯属于这种英雄……可惜。
　　“AD英雄，技能CD短，后期强，前期不弱……”余洛晟尽量的搜寻，突然一道灵光在余洛晟脑海里闪烁。
　　就是你了！
　　皮卡丘！
　　“噔！”
　　余洛晟终于选定了自己英雄，心里也在这一刻有了些许宽慰。
　　“咦，这个不错！”
　　“老大，你会这英雄？？什么时候偷偷练的？？”
　　“可以啊这英雄都会玩！”
　　李图川看了一眼余洛晟的选择。
　　其实选人方面就可以看出一个人对游戏的理解有多深，李图川一直在想余洛晟到底会拿什么来拯救世界……
　　原来是最近中单无比火热的新英雄——疾风剑豪亚索！！
　　疾风剑豪亚索，AD中单，前期偏弱但因为被动护盾的存在也还不算没战斗力，其技能CD极短，E技能和Q技能跟无CD，再加上其本身灵活、单杀能力强、AOE高，确实是这种局面最好的选择！
　　问题是，你余洛晟会用吗？？
　　大家知道余洛晟玩中单、打野也很厉害，但貌似很少见余洛晟打疾风剑豪啊。
　　疾风剑豪这英雄很难玩，操作难度应该是超越了盲僧……
　　对普通玩家来说，打一个英雄100局的话基本上就掌握要领，精通的话要300局，顶尖要1000局。
　　1000局是什么概念，假如一天打3盘这个英雄，那么你需要打一年时间。
　　而疾风剑豪这个英雄就属于100局算你熟悉了技能，300局掌握基本，1000局才算精通。
　　难度相当之高，操作千变万化，要求选手个人实力、团队配合意识、手速操作、大局观都很高才能够真正在职业场上打出优秀成绩来。
　　可惜，李图川到现在为止都没有看到几个亚索具备了这些条件，哪怕亚当斯这样的逆天中单他自己也表示亚索这英雄自己是玩的不算好。
　　余洛晟打亚索，李图川第一个反应就是：这货会坑掉！
　　……
　　时间进入倒数，余洛晟其实在最后进入游戏的时候都还在心里默默的祈祷，祈祷自己另外两个队友会选择退。
　　很显然，美国这地方就是让人不爽，该要有素质的时候就特别没素质，不要他有素质的时候，他就素质特别好，死都不退！
　　最终，余洛晟还是进入了这场难度被两个喷子求护送的两个美国佬给无限增加了的游戏里。
　　“张爱静，倒杯咖啡来，我要提起十二分精神。”余洛晟使唤道。
　　“你还没赢。”张爱静头都懒得抬。
　　余洛晟无奈，刚要起身去冲杯咖啡，突然一双白皙如牛奶浸泡过的纤纤之手出现在余洛晟面前，一杯热气腾腾加了奶精的咖啡放在了他桌子前。
　　见手如见人，这双手绝对不是黛蓝的，黛蓝手涂了指甲油，醒目的就是想让人忘记她手指上那些细细绒毛。
　　张爱静也不可能，她还坐在沙发上像个慵懒的贵妇。
　　是夏莹星？
　　不对，她的手倒符合这种白皙与玉滑，不过余洛晟记得她戴了单身戒指，以表示不喜欢有人搭讪！
　　“怎么是你！”余洛晟一下子变成了周星驰招牌向后一缩一瞪眼的惊讶表情。
　　“我不能出现在这里吗？”大波浪卷，一张精致美艳的面孔，还有那似笑非笑的电眼。
　　“当然可以，你应该跟我说一下。”余洛晟笑了笑。
　　“伊琴，不要对他太客气，余洛晟这家伙很得寸进尺，你要是帮他做了什么一次，那以后这活就你包办了。”黛蓝没好气的说道。
　　余洛晟确实没想到伊琴会突然过来，想想也是，这里的人她都熟得很。
　　“专心打，输了就请我们吃饭吧。”伊琴把杯子推到了余洛晟面前道。
　　“OK。”
　　余洛晟感觉到了杯子上传递过来满满的能量，整个人也像是打了鸡血，有了十二分精神。
　　只不过……
　　刚到线上，余洛晟就发现自己家的暴走萝莉金克丝跑在了自己前面，然后当着敌方中单火男的面义无反顾的朝敌军防御塔下走去。
　　对面的火男顿时乐坏了，这送上来的小萝莉……
　　First—Blood！！！
　　一分钟没到，直接一血送出。
　　这1L，还真是一个讲诚信的小婊砸，说送就送！
　　4L也是一个硬气，紧随其后就往中路防御塔走去，对面的火男一下子高兴坏了。
　　真是幸福来得太突然，开局有一个送的话这局游戏基本上就赢了，这还一次性送两！
　　余洛晟是站在自己中路防御塔，看着双双送命的两个队友……
　　心态放宽，心平气和，要镇定，要古井不波！
　　“修修修修～～～～～～～～～～～～～”
　　不到几秒，突然余洛晟站着的防御塔下，一道传送之光落下……
　　原来是复活的暴走萝莉，这货刚送了一血不说，复活之后竟然传送过来再送！
　　“妈蛋啊，要送死到下路去送，火男1级都要出大棒了，那还打个毛线。”余洛晟彻底忍不了了，朝着屏幕那两个混蛋骂道。
　　对面火男布兰德真的乐坏了，开局就白赚了800多块。
　　敌方那边人看到中路有傻逼无脑送人头，纷纷凑过来分一杯羹。
　　送了三波，这两个人好像又对骂了起来，整个聊天窗充斥着他们的英文，余洛晟只看懂了那些家庭成员的词语，其他说什么看不懂，估计挺高端的。
　　“火男开局5个人头1个助攻，余洛晟你这还玩什么？”林东说道。
　　余洛晟自己也是无语。
　　果然，有一会没出现在兵线上的火男回家出了一下装备，余洛晟看了一眼顿时想骂娘。
　　直接送给了对面火男一个1350块的小丑面具，敢不敢不要这样增加游戏难度？？？


第732章 疾风亚索，三进三出！
　　余洛晟是有些哭了，火男这英雄本来就是线上一个比较强势的，基础伤害比较高，属于前期爆发高的法师。
　　对面这直接一个法穿面具，估计一个W烈焰火柱擦了一下身子，得掉一个四分之一的血，要是被他Q火焰印记给晕眩住，一套技能给上，直接三分之二血就没有了。
　　更恶心的是，小丑面具又有加血量，这让前期的火男变得非常难杀，对拼就真的想都不用想了，分分钟秒杀掉余洛晟这个小脆皮。
　　火男刚到线上，似乎看出了对面的小亚索竟然妄想抵抗，于是特意停下来快速的打了一行字在公屏上。
　　余洛晟看了一眼，全是英文，也不知道那家伙说的是什么。
　　“老大，他嘲讽你呢，让你直接挂泉水等20，不然分分钟把你烤成傻逼。”林东跳出来翻译道。
　　“一边去，一边去，别挡着我屏幕。”余洛晟不耐烦的说道。
　　喵了个咪的，对面那火男也不知道是美国那个山旮旯里的，竟然连鼎鼎大名的电竞冥王都敢嘲讽，活得不耐烦了啊！
　　看我不削死你，让你一个青铜组的家伙在我面前狂！
　　哎呀，哎呀，好疼……
　　余洛晟走位一个不小心，被对面的火男烈焰火柱给烧到了，不仅是被动风之护盾没有了，血量还直接掉了四分之一！
　　这伤害……
　　好吧，你现在是爸爸，我离你远点不行吗？
　　高手打菜鸟有一个很不错的诀窍，那就是抢等级。
　　高手往往知道算等级，在自己升级的那一瞬间突然发难，强行换血或者强行击杀。
　　本来，正常和一个火男对线的话，余洛晟会利用亚索那灵活的塔前斩不停的穿梭在小兵之间，一等到火男关键技能被自己躲掉的时候，就会马上上去打上一套，火男在面对亚索这样灵活的英雄一点办法都没有。
　　很可惜，在最有送了五个人头的情况下，火男的等级升的比余洛晟快多了。
　　于是最基本的抢等级这块希望也直接破灭……
　　“余洛晟，我看你还是猥琐等打野来支援吧。”谢练达说道。
　　“有个毛打野！”余洛晟很不爽的甩了一句。
　　打野来支援，现在打野就在泉水里开骂呢，骂的长度都快变成一篇微小说了，真不知道英文除了那几个法克、雪特、碧池到底还有什么可以骂的。
　　没打野支援，余洛晟必须单独面对这个装备过好的火男。
　　事实上，余洛晟此时也有些心急。
　　自己这边一共就三个人，每个人分别在一条线上，现在队友三个基本上都被压在塔下不怎么敢出来，若是自己不能够早一些打开局面的话，到后面会越来越难打。
　　问题是，别说是拯救队友了，他现在要处理这个火男都有些小困难。
　　等级高，装备好，偏偏这北美的青铜感觉还比中国的青铜强那么一点，至少技能不会乱甩！
　　“等3级，等3级！”余洛晟在心里默默的对自己说道。
　　痛苦的熬到3级，余洛晟看了一眼火男的级别，也是3级，没有比自己领先了。
　　看了一眼凌乱在自己面前的这些远程小兵，余洛晟先一副若无其事的样子，就在补兵的时候突然一个E踏前斩！
　　疾风剑豪以拔刀客姿势如浪客剑心里的主角一般潇洒的用木屐在小兵的脑袋上一踩，身体迅速的向前跃去，正好来到了有些嚣张的火男布兰德面前！
　　火男布兰德倒是很镇定，顺手给了余洛晟一个E火焰焚烧！
　　火焰焚烧的效果和点燃很类似，并且是指向性技能，余洛晟自然没法闪躲。
　　看到自己身上被挂了魔法点燃，余洛晟手速极快，一剑加一招拔刀闪，迅速偷走火男布兰德不到200的血量。
　　火男布兰德就站在那里，眼睛里完全是一种看待跳梁小丑的蔑视。
　　一件小丑面具在手，前期这样装备的火男基本上是无敌的，你一个多兰剑出门的小亚索简直就是没有任何战斗力的小老鼠。
　　“先赏你一个引燃，再给你一个火焰印记，印记击晕你的话，再给上一个烈焰火柱，一套直接叫你回家写作业去！”火男布兰德心里阴险的笑着。
　　火焰印记！！
　　火男手一手，呈现释放龟派气功状，突然从手掌之间送出一道半球形火焰，火焰基本上是迎面朝着余洛晟的面门飞去！
　　被这个火焰印记击中的话，余洛晟的亚索就会被晕眩在原地，而这样技能叠加所造成的火焰伤害和火男布兰德被动伤害是极其可观的，以布兰德现在的装备估计完全可以一套带走余洛晟的亚索。
　　余洛晟目光极其专注，他的眼睛一直盯着火男布兰德的双手！
　　火男布兰德这个英雄释放不同的技能会有不同的手势。
　　释放Q技能火焰印记的时候，他会呈现龟派气功招式。
　　释放W烈焰火柱的时候，他会手往地面拍去。
　　释放E技能焚烧的时候，他的双手会张开。
　　而释放R大招的时候，火男会有一个跳起来的动作……
　　余洛晟此时必须看清楚火男究竟是释放什么技能，假如是Q火焰印记的话，那么就意味着余洛晟会选择继续打，假如是烈焰火柱，余洛晟会马上使用E技能老实的滚回去。
　　收手，聚集，要推出……
　　是龟派气功！！
　　余洛晟在那零点几秒之间看清了火男的动向，于是也在那一瞬间做出了接下去的判断！
　　干，就是干，知道老子忍你多久了吗？？
　　余洛晟手指飞快，按在了E技能上。
　　屏幕上，就看见灵活的亚索身子如风一样突然从火男的面前穿到了火男的身后……
　　而就在余洛晟风衣从火男面前扫过之后，火男布兰德推出了一道半球型的火焰，正是Q技能火焰印记！
　　余洛晟要躲开的就是这个技能，他正是火男可怕的晕眩，一旦中了这个晕眩，余洛晟必定会吃到火男下一个技能，三个技能全中，他必死无疑！
　　所幸，余洛晟用他潇洒无比的操作直接躲开了，就看见火焰布兰德扔出的火焰印记打在空气上。
　　到了火男布兰德的背后，余洛晟迅速把剑，给火男布兰德一剑！
　　“该死的跳蚤，老鼠！！”
　　火焰布兰德就像一个巨人，烦躁脚下的老鼠从前面窜到后面，于是愤怒的一拍地面，几乎在自己脚下释放了一道巨型的烈焰火柱。
　　烈焰火柱呈现一个圆环，半秒之后豁然炸开，冲天而起。
　　“就知道你要给技能！”余洛晟将对手的心里把握得死死的，砍了对手一剑后马上就一个绕跑，用很平常的一个走位躲开了火男布兰德的这道火焰烈柱。
　　三个技能躲开两个，余洛晟自然不会放过这头嚣张跋扈的家伙，一连Q斩岗闪加普通攻击，强行打掉了火男有40％左右的血量。
　　也是火男小丑面具立功了，正常情况下亚索这样一套连招，怎么也得打掉法师一半血啊。
　　火男布兰德开始往后撤，余洛晟发现自己追不上了，也马上利用最后一个敌方小兵回到了安全的地方，与火男拉开了距离。
　　“可恨的东西！”火男布兰德气得不行，被对方白打了这么多血。
　　此时，他看到亚索退去，于是马上重新压前，利用手长的普攻来消耗余洛晟的血量。
　　余洛晟看到火男果然又上前来了，脸上露出了一个老狐狸的笑容。
　　踏前斩。
　　再踏前斩。
　　余洛晟的亚索突然变卦，刚才还一副占了便宜见好就收的模样，却突然间又利用刚出现的敌方小兵连续的位移。
　　亚索就像一阵风一样，穿过了两个小兵，再一次出现在了火男布兰德的面前。
　　“旋风斩！！”
　　余洛晟手上的剑刃早不知道什么时候凝聚起了一团旋风，随着余洛晟EQ踏前斩加斩岗闪一起使用，疾风剑豪—亚索在利用小兵扑向火男布兰德的时候潇洒的用剑扫了一道全弧线！
　　剑刃划过之处，利刃割裂，飓风涌起。
　　火男布兰德根本没有时间反应，被这剑刃和疾风扫中！
　　被击飞的火男顿时变成了余洛晟的沙袋，被余洛晟连砍了两剑。
　　余洛晟走位非常细腻，并非就站在原地用剑攻击敌人，在攻击敌人的同时，他还往敌人要逃跑的位置走……
　　于是，等到下一剑Q技能CD完毕的时候，余洛晟这一剑打完之后，又将火男布兰德给打掉了有30％左右的血量。
　　火男布兰德血量只有30％不到了。
　　这血量，明显可以杀。如果再追下去，给一剑+Q斩岗闪+点燃，将正好带走火男布兰德这个5个人头的家伙性命。
　　但是，余洛晟很清楚，自己决不能再追了，因为火焰布兰德现在的技能基本上都冷却了……
　　一般不冷静的选手在看到敌人血少的时候会下意识的去拼，却从来不考虑接下去会发生什么。
　　余洛晟在进攻之时就把一切想得很清楚了，自己若是看火男布兰德只剩下不到30％的血量就继续追击，那么接下去自己将直接吃到对方贴脸的一套火焰技能。


第733章 耍得团团转！
　　余洛晟是打了火焰布兰德两套技能加加普通攻击才勉强将敌方血量打到30％左右，可是这个火男布兰德却只需要三个技能，就能够将满血的余洛晟给杀死。
　　他此时的血量也不过是60％左右，在自己没有任何技能的情况下追过去，反倒会先被对方给秒掉。
　　所以，他很理智的选择后撤，并且以S走位躲开火焰布兰德接下去两个技能。
　　“给我去死！！”
　　火男布兰德彻底被激怒了，自己竟然被一个小亚索耍成这样，这下他什么技能都没有了，就等着死吧！
　　烈焰火柱！！！
　　烈焰火柱在余洛晟脚下涌起，这次他再难闪躲了，只能够被对方的烈焰给焚烧。
　　而不出意外，敌人的Q火焰印记这个致命晕眩技能对方也好了……
　　果然，火男向前逼近，走了一个余洛晟很难闪躲的角度，他的这个走位倒让余洛晟肯定了这个火男实力要比青铜强上不少。
　　越是危险，越是冷静，余洛晟目光注视着自己技能，静静的等待着对方释放技能的那一刻。
　　终于半球火焰从火男的手上飞出，笔直却刁钻的朝着余洛晟亚索飞去。
　　火焰扑面而来，要将他强行打晕。
　　忽然，余洛晟的亚索消失在了原地，只留下了一道白光。
　　闪现！！
　　这个闪现正是一个反向闪现，直接穿过了迎面扑来的火焰印记……
　　下一秒，余洛晟出现在了火男的面前，手速极快的朝着他砍了一剑。
　　斩岗闪！
　　点燃！
　　技能瞬间释放，一气呵成。
　　火男布兰德在惊愕之中交出了闪现逃跑，可惜亚索剑快如风，伤害全部打了出来，只剩下7％左右血量的布兰德也不过交了一个死亡闪现！
　　“一！”
　　“二！”
　　“三！”
　　余洛晟控制着亚索，潇洒的回到了自己小兵身边，完全没有看逃跑的火男布兰德，在那里优雅的倒数。
　　“四！”
　　“五，500块到手！”余洛晟满脸自信的说道。
　　“SHUT—DOWN！！！！！！！！”
　　时间刚刚好，不偏不倚，点燃的最后伤害烧死了火男布兰德。
　　500块金灿灿金币飘起，某人脸上笑容傲娇无比，他还特意看了一眼周围那些惊讶、赞叹的面孔……我怎么就这么帅！
　　伤害计算得正正好，一点不多，一点不少。
　　“可以啊，秀的飞起！”谢练达在一旁叫好道。
　　谢练达自己是一个亚索高手，不得不说余洛晟刚才那几手玩得，确实溜！
　　首先利用亚索的灵活性，和自己敏锐的判断，强行上前打敌人一套，同时骗出对方所有的技能。
　　在对方往后撤的时候，他也选择往后撤，假装就此罢休，在敌人稍微放松警惕的那一刻又突然发难，连续踏前，再利用旋风斩发动了一次进攻……
　　事实上，这个时候是一个正常的火男，余洛晟将他吹起来连上一套技能加点燃就直接带走了。
　　可这个火男前期装备太好了，余洛晟必须再来一套。
　　这些一样计算在他脑海里了。
　　第二次进攻完后再一次撤退，一方面是等自己技能CD，另一方面是躲避对方即将爆发的火力拉开距离会有反应的时机，再一方面是让敌人又放松警惕。
　　于是，当敌人发动进攻之时，突然一个闪现，不仅躲掉对方关键的火焰印记晕眩技能，又杀得火男布兰德一个措手不及，等到火男布兰德交闪现逃跑的时候，为时已晚！
　　就这样，三进三出，虚虚实实，余洛晟利用自己英雄的灵活性和技能冷却速度快，在3级的时候屠杀了前期就拥有5个人头的火焰巨人，当真完成了一个正常人很难做到的击杀。
　　要知道，即便火男布兰德3个技能中2个都被余洛晟给躲掉，这场战斗余洛晟也只剩下了30％左右的血了，只要这个过程中有一点失误，被对方另一个技能碰到，死的就是余洛晟。
　　……
　　收掉人头，余洛晟迅速的清理小兵，打算将兵线推到对面防御塔下面，这样可以让敌人损失不少的经验。
　　刚要回城，他感觉脖后一凉！
　　有杀气！！
　　余洛晟扫了眼，这才发现草丛里露出了一个德玛西亚皇子的身躯！
　　妈了个蛋，火男一开始都五个人头了，作为他的打野，你还好意思来中路蹲，对得起一个游戏玩家的内心操守吗？？
　　果然青铜组的思维是无法用正常方式来衡量，余洛晟察觉到自己后路被封死了，只剩下三分之一血的他必须现在情形也非常危险，毕竟他闪现刚才用来杀火男布兰德了！
　　余洛晟往后退去，露出了一个很明显的破绽给对面的打野皇子。
　　“喝！！”
　　一杆旗帜豁然插在余洛晟的脚边，紧接着皇子猛龙撞击而来，正是要将余洛晟的亚索给挑飞。
　　余洛晟猛的一个钟摆走位，惊险无比的让开了德玛西亚皇子的EQ挑飞。
　　对面的德玛西亚皇子不依不饶，用护盾减速余洛晟，对着余洛晟一阵猛拍。
　　疾风剑豪的被动护盾为余洛晟抵挡了皇子一个前期爆发伤害，这让余洛晟不至于被对方秒杀。
　　余洛晟灵活的利用E技能，一个反向踏前斩，踩着皇子的脑袋穿梭回自己的防御塔下，与对方迅速拉开距离。
　　想杀你爹？
　　天真啊！
　　余洛晟迅速的逃回了防御塔下，当着对面德玛西亚皇子回城。
　　这家伙，这种局都还来蹲自己，等装备好了，一定要砍死这个没有一点道德底线的皇子。
　　……
　　回家，出装备，余洛晟直接购买了一个黄叉，这样确保自己的攻击速度和暴击率得到提升。
　　亚索的前期依旧很弱，唯有出了电刀之后战斗力才有一个质的飞跃，这个小黄叉未必就能够给余洛晟在中路带来一个明显的转变，最多是拉近了和火男之间的装备差距。
　　回到兵线上，火男布兰德双手拿着两团愤怒的火焰，那凶神恶煞的眼神就是在告诉余洛晟，有本事你过来，过来我就把你烤焦。
　　余洛晟不予理会，做好视野，淡定补兵。
　　火男布兰德不爽这个小亚索，却暂时拿他没有很好的办法，他装备虽好，技能却很难命中得了这个灵活的亚索。
　　余洛晟在小兵之间无比灵活的穿梭着，在火男布兰德稍稍放松警惕的时候，突然踏前斩到火男布兰德的面前，使用Q技能消耗紧接着又马上利用E技能撤离，躲开布兰德的技能……
　　他这上蹿下跳将火男布兰德气得不行，心里正盘算怎么收拾这家伙的时候，他发现队友正在给自己打信号。
　　“杀他，我过来了。”皇子对火男布兰德说道。
　　火男布兰德有些不高兴，难不成自己还收拾不了这家伙不成。
　　他步伐靠前，开始诱使余洛晟出击。
　　果然，这卑鄙的亚索上来了，又是如法炮制的利用E技能穿梭上来消耗。
　　“看你往哪里跑。”皇子大吼一声，又是从草丛里窜出来，往余洛晟身上使用EQ二连。
　　这一次皇子聪明了，旗帜没有往余洛晟前面插，这个位置应该正好可以将其挑飞。
　　“搞什么飞机，这都好意思来无脑蹲？”余洛晟真是被对面气了。
　　开局送他们6个人头，火男五个，按理说这条线打野就不该来了，结果一连来两次，合适吗！
　　心里骂着的同时，余洛晟很为难的一个踏前斩，利用一个小兵进行了侧面位移。
　　这个位移很冒险，因为让余洛晟直接暴露在了对面火男的技能范围中，没有任何小兵帮余洛晟挡技能。
　　也是没办法，总不能被对面皇子给挑飞起来，伤害高不说，火男随便接上技能自己就得挂。
　　火男布兰德看到余洛晟被逼到一个无法回防御塔的尴尬位置，脸上绽放出了笑容。
　　这一次，他不会再冒然出手了，就等角度对的时候！
　　现在！
　　火焰印记！
　　火男布兰德手送出火焰龟派气功，呼啸的飞向余洛晟的面门。
　　“喝！”
　　亚索后退一步，身体向后倾倒的过程中突然朝着自己面前扫出了快剑！
　　剑风极快，剑刃编织成了一道瑰丽的风墙，筑成了反弹屏障，竟然强行将飞来的火焰印记给弹飞出去。
　　“好操作！”
　　李图川眼睛一亮，难得赞许了一句。
　　连续躲开了对面皇子致命挑飞和火男布兰德的晕眩技能，这样余洛晟就还有和对手周旋的余地。
　　余洛晟并没有理会火焰布兰德，一套技能打在了德玛西亚皇子的身上。
　　他边打边退，退到了河道的“|”草丛位置。
　　对方两人拼命追来，这个亚索往这里跑的话基本上没有活路了。
　　余洛晟在草丛稍微等待了一会，呆对方两人站成一定间隔距离往这里草丛追来的时候，他突然回身进攻，踏前斩潇洒的从皇子身上穿过！
　　剑刃旋转，攻击到火男和皇子两人……
　　夹在皇子和火男之间的余洛晟打出技能伤害后，又迅速的利用E技能踏火男，身体再一次轻盈的穿过，一下子回到了兵线上……
　　皇子和火男两个人技能全甩草丛里去了，谁知道这家伙一个如此漂亮的方向，将他们耍得团团转，气得七窍生烟！


第734章 求你来蹲我！
　　“这家伙竟然把我们当猴耍。”火男气的直跳脚。
　　火男和皇子是双排，皇子不来中蹲去哪里蹲？
　　皇子被这亚索这样秀了N个操作，心里早就不爽了。
　　不过还好，这个亚索挪动的方向并不是靠近他自己的防御塔，这样的话这个亚索是不可能逃回防御塔的。
　　只要他没有回到防御塔里，就还能够杀他。
　　他们见到的亚索多了，还不是一个个飞来飞去、窜来窜去，看上去操作很帅的样子，其实没一毛钱用，经常看到一些逗比亚索踏小兵踏着踏着就直接把自己送到虎口里了。
　　这个亚索也差不多，看上去秀的很流畅很有型，事实上压根没有逃脱出他们的追击。
　　两人气恼归气恼也不着急，也完全不需要担心对面的打野过来支援，他们的打野开局就送了三个人头。
　　皇子举着旗帜，迅速追到了中路的兵线上，断掉了亚索回防御塔的后路。
　　铠甲泛起一阵白色光芒，蛋型的护盾突然释放，化为了一道减速光芒减速到了亚索。
　　亚索被逼无奈，又使用E技能，通过小兵来挪动位置，可惜这样挪动是往远离防御塔方向的。
　　火男布兰德是学聪明了，在这个该死的亚索周围有小兵的时候自己坚决不乱放技能，逼得他无法挪动的时候再扔，只要中了一个火焰印记，这个亚索怎么都得死！
　　“嗖～～～”
　　“嗖～～～”
　　“嗖～～～～～”
　　余洛晟的亚索就像一个忍者，步伐清灵的在敌人丛中窜来窜去。
　　“再玩下去，你就要被烧死了。”一旁的伊琴有些看不下去了，开口说道。
　　伊琴相信余洛晟肯定有机会逃跑，就不知道他按的什么心，非要在刀剑上跳舞。
　　没错，皇子、火男的技能都很难击中无比灵活的余洛晟亚索，问题是火男的E技能焚烧是指向性技能，必中的，再加上皇子偶尔打出来的普攻和火男的普攻……
　　总之余洛晟血量是一直掉，现在掉到了只有40％血左右，再玩下去，没有小兵让他踏来踏去的话，他就死定了。
　　“他不好跑，往回跑的话，火男的技能就可以命中他了，对面估计冲塔都要杀他。”一旁的林东说道。
　　当你逃跑的线路被敌人封死了的时候，你下意识的往防御塔逃，基本上就是死，因为你逃的时候你的走位就变成只有一个方向，敌方技能很轻易命中，命中之后打野和中路两套技能一起砸过来，基本上可以将中单给秒杀。
　　这种时候，千万要冷静，必须明白对方有什么技能是自己必须躲开的，没躲开之前绝不能让对方看清你的走位。
　　“跑？？谁说我要跑，我要杀他们！”余洛晟百忙之中吐了一句。
　　篮球场上经常会出现这样一种人，平常打球中规中矩、稳稳重重，一旦有妹纸从球场旁边走过，或者在旁边看球，那么这种人就会跟打了鸡血一样，变成球场上横冲直冲、单带无解、无限补篮的神经病！
　　此时，余洛晟和这种情况相差不大，有美女看着你打，别说对面只有两个人了，就是一整个团队外加防御塔也要跟他们干！
　　“呵呵！”林东冷枪怪调的一笑。
　　想反杀两个？？
　　你喵的只有40％不到的血，对面皇子和火男血量还有60％多，你拿什么反杀？？
　　“你给我看好。”余洛晟再一次抽空吐了一句。
　　余洛晟手指在键盘上狂按，天戈键盘光芒渐渐出现了一些变色。
　　一个5级的亚索竟然也可以有这么高的APM，也不知道余洛晟是怎么按出来的。
　　天戈处在变色临界点，突然一阵银光慢慢的从键盘缝隙之间渗透出来！
　　李图川微微动容，很显然余洛晟在那一瞬间突然加快了操作。
　　既然会加快操作，就说明这家伙要有大动作了！！
　　推了推眼镜，李图川认真的注视着屏幕，画面之中，亚索仍旧在利用走位和E技能踏前斩戏耍着皇子与火男。
　　亚索的剑已经又一次凝聚出了淡淡的一阵气流，气流缭绕在他笔直的剑刃上，发出了一些奇怪的呜鸣！
　　手指速度再加快，余洛晟利用踏前斩突然穿梭过了一个近战小兵。
　　该小兵血量不多，正好被余洛晟给踩死！
　　“库！”
　　一道光芒在余洛晟的亚索身上亮起，原本5级的余洛晟亚索忽然跳升到了6级。
　　李图川脸上露出了恍然大悟的表情，与此同时余洛晟目光从刚才的漫不经心变成了凛然如冰，这就是传说中的杀意！
　　“给我起来。”余洛晟按在Q键上，亚索手上的剑刃化为了一阵旋风，在对面的皇子和火男站成一条直线的时候猛然间扫出。
　　“呼呼呼呼～～～～～～～～～～～～～～～～～”
　　旋风卷过，先是经过了皇子的身体，将皇子吹飞了起来。
　　随后，旋风又卷过了火男的身子，火男同样被抛飞到空中。
　　就在这两个人同时浮空的时候，余洛晟狠狠的按下了R键！
　　“哟哟哟！！！！”
　　原本还在倒退的亚索忽然消失在了原地，一转眼这个家伙赫然出现在了空中，正是出现在了浮空的皇子和火男的面前……
　　手上的剑在空中飞舞，快得看不清剑刃，唯有一道道剑光在交织，不停的从无法反抗的皇子和火男身上斩去！
　　一声暴喝，剑刃向下，所有的伤害在火男和皇子落地的那瞬间爆炸开。
　　亚索的大招一样是有连招的，可以对目标造成更高的伤害，那就是在还未落地的那瞬间不停的按Q技能。
　　也就是大中敌人的时候亚索还可以在下落的瞬间分别接上一个Q技能和E技能的伤害。
　　本身旋风就是一个Q斩岗闪的伤害，大招R的伤害，R之后马上再接Q和E的伤害，形成的爆发足以将等级低的打野皇子给彻底秒杀！！
　　“啊～～～～～～”
　　惨叫一声，60％血的皇子直接被余洛晟给秒杀了。
　　鲜血溅洒了满地，看上去惊悚恐怖。
　　队友惨死在面前，火男布兰德满脸的不敢置信！
　　就在刚才他们两个还跟巨人一样追逐着一直脆弱的老鼠，结果忽然间这只老鼠变成了巨型的怪物，一巴掌就把自己的伙伴给秒掉了。
　　火男布兰德的血量只有都20％多，局面一下子天翻地覆后，他意识到完全打不过这个怪物了，急急忙忙后撤。
　　人慌张就越容易心态不稳，他的技能再一次甩空……
　　余洛晟马上利用踏前斩跟进，一砍剑，一剑闪。
　　乖乖下去和你的火男作伴吧！
　　刺中敌人背心，火男最终倒下，亚索看都没有看一眼两具尸体和满地剑痕、鲜血，潇洒的将剑插回剑鞘中，原地回城。
　　“Double—Kill！！”变成了一声迟来的背景音乐，看上去也像是没有反应过来。
　　一旁观看余洛晟打这种送死局的众人一个个满脸惊讶。
　　这反杀，不是一般的屌啊！！
　　“怎么样？？”余洛晟转过头，朝小嘴微张的伊琴挑了挑眉毛。
　　伊琴立刻朝余洛晟竖起了大拇指。
　　“学着点，别用你那低下的智商和操作衡量大神的亚索！”余洛晟瞥了一眼爱说风凉话的林东，脸上的不屑特别夸张明显。
　　“算你有两下子，不过你能2V8吗？”林东勉强的说了一句，又很快不怀好意的笑了起来。
　　“什么2V8？”余洛晟茫然的说道。
　　“你自己看，下路打辅助的也开始送了。”林东指了指下路。
　　余洛晟切换视角，发现自家下路辅助还真站在原地不动，任凭对面双人组拿了他的性命。
　　“草啊！！”余洛晟一下子变成了王尼玛，脸上的表情各种扭曲。
　　搞什么飞机啊，3打7已经很难很难了，现在又多了一个送的，这游戏还怎么玩……
　　上单呢？
　　上单哥哥，你可千万别送啊，生活已经如此艰难，不求你把对面杀崩，只求你不要把再养出一个上单变态出来。
　　余洛晟看了一眼上路。
　　还好，上路貌似中规中矩的发育，前期没有杀人，也没有死亡。
　　这是一个值得安慰的地方。
　　亚索是一个需要队友帮助创造输出空间的英雄，毕竟亚索一旦被敌人套上了虚弱，切入战场就跟送死没有什么区别。
　　若是能有一个上单帮自己稍微承受一些火力，帮自己转移敌人的注意力，自己装备好了之后勉强能够打。
　　7分钟拿三个人头，余洛晟这杀人速度还算很快了，但自己杀的貌似还远无法弥补队友送给敌人的经济，这游戏难度真不是一点半点了。
　　夏雨梨到底哪里弄来的这么一个鬼号，上一局队友就坑的不行，还好自己辅助拯救世界。
　　这一局就更不想说话了。
　　若是晋级了，夏雨梨一万个要请自己吃饭！
　　前一秒余洛晟潇洒杀两个回城买装备，这一秒购买了装备的他哭着从泉水里走出来。
　　现在只能够跪求对面的皇子再来蹲自己了。
　　单单杀一个火男，完全不够拯救这种天崩地裂局，加上一个打野一起过来送才有希望。
　　至于自家唯一一个没有送的上单，希望他……唉，算了，他开心就好。


第735章 刀尖上起舞，1V4！
　　“黑鬼，算了吧，这个亚索好像挺会玩的。”皇子开口说道。
　　二打一还被反杀，再看看亚索那操作，简直就不是一个级别的，皇子觉得自己还是不要去中路了，多找点别的路麻烦。
　　“送他几个人头怕什么，难道这种必赢的局你还怕？没看见对面有两个人送人头挂机了吗？”火男说道。
　　你亚索操作厉害怎么了，碰到送人头的队友你还想赢？
　　更何况火男自己也是大神，无非是在青铜组被坑得不行，自己怎么说也有白金的实力，看这亚索能够掀起什么大的风浪。
　　“下路好无聊啊，我们中推，结束比赛吧？”此时，ADC女警开口说道。
　　下路那个辅助也在送，这局真的打得一点意思都没有，还不如直接中推。
　　“也行，中推吧。”火男想了想，没有必要跟一个亚索怄气，赶紧打完结束比赛就好了。
　　女警和辅助牛头放弃了下路，直接来到了中。
　　同样的，皇子一起到了中路，四个人全部聚集在那里开始了中路推进。
　　……
　　“糟糕了，对面中推，你没的玩了。”谢练达手一摊，示意余洛晟该放弃抵抗了，操作也秀了，人也杀了，心满意足的让对面直接推家吧，这样还可以节省一点时间。
　　余洛晟此时也是心叫不好。
　　怕就怕在对面过早抱团中推，自己一个还没有成型的亚索不可能真的打得过对面那么多人，要防守防御塔更不太可能。
　　余洛晟慢慢的在防御塔下面游荡，面前一大波小兵自己却不怎么敢去收，只能够畏畏缩缩的上去Q一个……
　　“这亚索，还想抵抗吗，以为自己是大神想拯救世界啊？”辅助牛头人顿时笑了。
　　“强杀了，别跟他浪费时间。”ADC女警说道。
　　“这个亚索有点厉害，你们小心点。”皇子说道。
　　“厉害有毛用，我们可是4个人。”牛头说道。
　　说着话的时候，满身肌肉的牛头人酋长已经大步埋入到防御塔里面了……
　　牛头人酋长越逼越近，将小亚索给直接压到了防御塔与墙壁之间的死角。
　　牛头人酋长立刻一个W野蛮冲撞，将余洛晟给直接顶在墙壁上。
　　火男、皇子、女警一时间全部压进，正是要秒杀余洛晟。
　　余洛晟拼命的按着E技能，若是自己被牛头人顶墙上后接Q技能大地粉碎这样连续控制的话，神仙都别想救自己了。
　　还好牛头的距离墙还有点远，当他走到余洛晟面前使用大地粉碎的时候，余洛晟急忙使用踏前斩，身体灵活的穿越过了一个小兵。
　　“嗖～～～～”
　　“嗖～～～～”
　　“嗖～～～～～～”
　　一连三个踏前斩，余洛晟在敌人凶猛的炮火中左躲右闪，首先与敌方的近战给拉开距离。
　　防御塔瞬间被对方4个人占领，牛头人酋长在顶塔，余洛晟一连位移到了防御塔之外，这个时候火男和女警可以肆无忌惮的攻击自己。
　　血量掉得飞快，余洛晟知道自己没有什么地方可以跑了，突然一道旋风狠狠的从剑刃之中扫除！
　　旋风席卷，经过了女警身旁迅速的飞回到了防御塔中，命中了站在一起的牛头和皇子。
　　德玛西亚皇子可以说是刚要使用EQ挑飞余洛晟……之前的教训让他告诉自己，EQ不要轻易用，很容易被亚索躲掉。
　　旗帜刚插出去，迎面就是一阵旋风，直接将他吹飞到了空中。
　　余洛晟看了一眼被旋风卷飞到空中的牛头和皇子，非常果断的按下了R键！
　　身体瞬间消失在原地，火男和女警还傻傻的朝着外面追去，谁知道余洛晟的亚索突然间飞窜，竟然回到了防御塔之中。
　　利刃飞舞，只有5级的皇子在吃到这个大招之后，血量狂掉。
　　同样的，牛头人一样在半空中被亚索狂斩，要知道他现在还是顶着防御塔伤害的，被余洛晟大招控制在空中后，亚索大招的伤害和防御塔的伤害迅速将他给秒了！
　　最后一斩！
　　落地斩下，余洛晟马上又给皇子接上了一个踏前斩和斩岗闪的伤害。
　　满血的皇子血量直接见底，知道伤害还差了些许的余洛晟还不犹豫的给上了一个点燃，强行将皇子给直接秒掉！
　　皇子无奈，EQ出去后却发现自己身上有了点燃，最后怎么都得死。
　　“可以啊，能换两个不错了。”林东赞叹道。
　　“换毛线，老子死不了。”余洛晟大大咧咧骂道。
　　说时迟那时快，火男和女警追了过来，一通技能飞向了余洛晟。
　　以余洛晟现在的血量，随便被打上几个技能肯定得挂，可就在技能扑面而来之时，余洛晟按下了W键！
　　风墙！！！
　　“呼呼呼呼呼～～～～～～～～～～”
　　一道瀑布一般的风墙出现在了亚索面前，一时间火男的火焰印记、女警的和平使者和普通攻击全部被这道风墙给阻挡，包括他们的普通攻击……
　　这两个人明显很不甘心，继续冲入到防御塔内，正是要强行杀掉余洛晟。
　　余洛晟艺高人大胆，在对方两人即将翻越过风墙的时候不往后逃跑，反是逆向行走。
　　塔前斩，再踏！
　　余洛晟操作无比流畅，借助逼近的火男身体，灵活无比的翻阅到了风墙的另一面。
　　女警和火男好不容易才越过风墙能稍微打出点伤害，结果亚索穿过了风墙到了另一面，于是他们两个人的普攻又全部被风墙给挡开，一点伤害都没有，唯有火男的E技能和点燃效果挂在余洛晟身上。
　　问题是，这个燃烧持续在他身上，就意味着火男始终是遭到防御塔攻击的。
　　火男看到自己血量不对，匆匆忙忙的往塔后逃走……
　　结果，火男没有计算好自己能够顶多少下，连续攻击的防御塔将伤害不停的往上叠，在火男即将逃出防御塔攻击范围的时候被防御塔给打死了。
　　“吹波Kill！！”
　　一切发生的非常快，也发生的出人意料，火男一死，余洛晟直接拿了一个三杀。
　　这个三杀彻底把女警气坏了，追着这个该死的亚索就是一通乱点。
　　余洛晟也是秀的不行，他现在已经出防御塔了，一波小兵涌了过来，正好成为了他自如移动的踏板。
　　连续的E技能，让余洛晟迅速和女警拉开了距离，并且朝着河道的地方逃去。
　　女警自然是追不上，看着只剩下几滴血的亚索就这样跑了，女警差点想把自己的狙给扔在地上……
　　FUCK，4个人强杀一个亚索竟然被反杀了三个，被杀三个就算了，竟然没杀死亚索。
　　这是在完蛋啊！
　　余洛晟远远的逃走，找了一个安全的地方回城。
　　擦了擦冷汗，吐了一口气。
　　这一波秀得可真惊险，还好他们4个人除火男之外都没有到达6级，不然自己这波肯定是死。
　　“LOL！！”
　　这个时候，自家的上单在公屏上打出了一个惊叹语。
　　国外游戏里刷屏“LOL”这三个英文的话，就意味着出现神操作了，大家不自觉的一阵惊骇欢腾。
　　也确实，塔下4人围杀都能够杀出重围，这不单单是操作好的问题了，更是要精心布置好自己所有的动作。
　　“给牛头先手，让他顶塔，然后马上利用那些踏板跑到防御塔外面，等牛头和皇子两个近战反应过来要追的时候，一个旋风吹起，利用大招R回防御塔保护区。牛头顶塔，吃上这个大招必死，皇子满血，但才5级，以亚索的等级和装备加个点燃秒杀没一点问题。”李图川已经站了起来，一边鼓掌一边重塑刚才余洛晟堪称绝妙的操作和思路。
　　“大招亚索会停留在原地，这个时候火男和女警一定会给技能，马上用风墙挡掉他们的技能，浪费掉他们重要的输出，等这两个人追到防御塔的时候，有利用E技能跳到风墙的另一面，直接刷死了火男同时利用兵线逃跑，摆脱女警的追击……”谢练达补充道。
　　屌！！
　　这操作，这反杀思路，这逃跑路线……
　　余洛晟还真就完成了不肯能完成的任务！！
　　伊琴眼睛一阵闪烁，急急忙忙的问道：“你开录像软件了没有？？”
　　这一段精彩程度堪称顶级，要是能够录下来，正好做下一期视频的素材了！
　　“录了，你交代的我怎么会忘？”余洛晟自恋一笑。
　　伊琴觉得这家伙话里有话，眼神出现了些许游走，还好大家都在赞叹刚才余洛晟那屌得不行的一幕。
　　“余洛晟，老实交代什么时候练的亚索？？”谢练达质问道。
　　国服第一亚索，谢练达那是当仁不让。
　　然而，就从余洛晟这几下子来看，亚索更是玩得出神入化了。
　　别的先不说，就是那个来回翻风墙的技巧，那就是很多亚索没有掌握的。
　　风墙这东西是一个持续技能，大部分亚索玩家都放得很差，更多的是用来做一次性的技能抵挡……
　　事实上，风墙是亚索的一个神技，在团战的时候更应该将其看做一个持续的保护伞而不是一次格挡。
　　围绕着风墙来回翻阅，可以让敌人很多技能失效，做到真正的安全输出！


第736章 我要打10个！
　　至此，余洛晟拿到了六个人头，装备上可谓彻底赶超了那个小人得志的火男。
　　火男也是特别逗，和余洛晟打了这么久，竟然补兵只有20个不到，如此除却时间跳的钱之外，其实他根本没有什么经济入账。
　　而余洛晟的补兵却是从来都不落下的，这就是职业与飞职业的区别了，职业选手无论是顺风还是逆风，补刀一定会紧随时间，余洛晟现在六个人头外加70个补刀，装备直接更新了电刀加一个风暴大剑！
　　十分钟补刀的电刀加风暴大剑，这装备已经非常豪华了，反观火男除了多了一双法穿鞋之外什么都没有多。
　　小丑面具加法穿鞋，火男在前期拥有这双穿装备其实也还很不错，但和余洛晟一对比，简直就是鸟枪大炮的区别了。
　　重新回到线上，余洛晟发现自己的中路防御塔还保存的比较完好。
　　之前就说过了，亚索第一次质变是在拥有电刀的时候，他的技能本身CD就很短，大招空中狂斩，落地那瞬间马上再接上QE，同时电刃触发，如此大招的伤害、Q技能的伤害、E技能的伤害、电刃的伤害叠加在一起，造成的爆发足以秒杀脆皮。
　　电刃之后，亚索战斗力爆升，第二个质飞跃的正是亚索拥有无尽的时候！
　　假如说电刃的亚索是孙悟空的话，那么拥有无尽之刃和电刀这两件装备的亚索就孙悟空和贝吉塔合体的超级赛亚人，足以让亚索的战斗力再翻上一番！
　　余洛晟很清楚，自己要想一个打好几个，就必须把无尽给出了！
　　亚索这英雄最重要的属性是暴击。
　　亚索的被动有两个，一个是能量盾，还有一个是暴击翻倍。
　　也就是说，别人20％的暴击率，亚索会拥有40％的暴击率。
　　于是一把电刃给亚索提升的属性将会超出电刃本身的价格。
　　同样的，无尽之刃这件装备拥有25％的暴击率，给亚索带来的属性提升就是50％的暴击率。
　　电刃的20％+无尽之刃的25％，这里就拥有45％的暴击率，而在亚索手上就变成了90％暴击率。
　　90％暴击率意味着什么？
　　就以亚索的技能来说，他任何一个普通攻击和任何一个Q技能斩岗闪都将打出原本190％的伤害，配合上无尽的被动效果，那就是240％！
　　这就是为什么亚索在拥有电刃之后实力会有一个质的跳跃，而在拥有无尽之后直接变身成另外一个英雄，经常可以在精彩视频中看到亚索一打几！
　　余洛晟很清楚，刚才能够杀三个，主要原因是防御塔的存在和敌人等级过低。
　　刚才无论是牛头、皇子、女警有一个到达六级，自己那一波就黑了，而没有防御塔的帮助，自己也根本无法打出足够的伤害，唯有尽快出了无尽之人才可以让自己拥有和对面一战的资本！
　　现在，离无尽之刃还有2290块钱，火男已经连续被杀了3次了，从他人头上获得的金钱数开始递减，再找他麻烦的话就意义不是很大。
　　反倒是对面的女警，女警手头上一共有4个人头，将他咔嚓掉的话能够得到400多块，堪比火男两条狗命。
　　不多说，杀女警！
　　“余洛晟，出个杀人剑呗，有杀人剑你才能够逆天。”谢练达开口说道。
　　“不能出，他现在很需要属性的提升，差之分毫，天差地别。”李图川很快就摇了摇头。
　　杀人剑要花费1200，这1200基本上没有给余洛晟提供任何的属性。
　　亚索是一个装备属性提升极高的英雄，只要补充一点点装备战斗力就会大幅度提升，若是花费了1200去买一个没有属性的杀人剑，很有可能就因为差了那么一些伤害满盘皆输，被对面几个人一直围殴、击杀。
　　余洛晟和李图川想的一样，他现在是在刀尖上跳舞，出一个杀人剑就是累赘。
　　况且亚索是一个非常容易死亡的英雄，杀人剑层数其实很难叠加上去，平常打排位余洛晟也不会去选择杀人剑这件装备。
　　拥有电剑之后，余洛晟清兵的速度非常快，一波线两三秒就全部清扫干净了，剩下的半分钟时间可以让他游走。
　　对面此时也很无奈，亚索的这种清兵能力使得他们没法过分推进，上一次的教训又让他们不敢轻易过塔强杀。
　　余洛晟慢慢的寻找，那个身上挂着400多块钱的女警到底在哪里。
　　终于，女警露头了，竟然出现在了上路，自家唯一一个没有挂机送人头的队友还在那里埋头发育，也许是亚索多次神操作，让这个大树人对这局游戏燃起了那么一点点也想秀自己实力的希望……
　　面对女警、牛头的突然游走出现，大树一个灵敏的闪现，躲开了牛头的致命野蛮冲撞，随后开启大招就往后面逃。
　　余洛晟其实正在单挑蓝BUFF，看到了上路队友被围杀，马上清理掉蓝BUFF后朝着上路赶过去。
　　“这些家伙，中路推不进竟然打起了上路的主意！”余洛晟说道。
　　距离不算太远，余洛晟很快出现在了上路防御塔下面。
　　此时，自家的大树人被对面各种围殴，打得鼻青脸肿，拼命的往防御塔下逃跑。
　　余洛晟不停的给老树精打信号，示意这家伙不要怂，就是干，爸爸就在你身后，用你的拳头击飞对面的英雄。
　　很可惜，青铜组的终究是青铜组，完全不看小地图，也完全看不懂信号为何物。
　　“妈的，只能够靠自己了。”
　　自己动手，丰衣足食，余洛晟突然从打树精的背后杀出，马上一个踏前斩，顶在了老树精的面前！
　　斩一剑，旋风豁然出现在了余洛晟的剑刃上，再过1秒多钟就可以有击飞了。
　　亚索就是这点好，Q技能和E技能CD超级短，会用的人玩起来非常爽！
　　“糟糕，是亚索怪物，别冲了。”女警一看到亚索急急忙忙对自己家的牛头说道。
　　本来牛头还想要冲塔杀树人，可看到亚索也是马上打消了这个念头，扭头就走。
　　“妈的，太没骨气了吧。老树，扔个手榴弹，快给老子扔个手榴弹，减速他们。”余洛晟追了一半发现对面撤退了，顿时一阵恼火。
　　余洛晟这激动的一喊，确实让大厅的气氛一阵古怪。
　　男的一个个都坏坏的笑起来，伊琴、黛蓝、张爱静这三个女的都是一阵脸红，呸了一口直骂余洛晟粗俗。
　　你总不能大树那扔小树苗的技能看上去像什么就说成是什么吧！
　　老树精总算是开窍了，知道自家的超级赛亚人战斗力强悍，于是远远的扔了一个手榴弹。
　　手榴弹在空中划过了一道弧线，掉落在地上之后变化为了欢快的小生灵，乳燕归巢一般朝着女警的大长腿抱去。
　　手榴弹炸开造成了一片的减速效果，正好减速到了牛头和女警。
　　这下把余洛晟开心的，急急忙忙冲上去！
　　“给我起来！”
　　余洛晟手指飞快，身体化为了一道疾风向前冲去，步伐止住的时候马上原地一个旋转。
　　手上的剑刃划开了一个满月，满月的利刃轨迹上还伴随着能够将人抛弃的旋风，使得亚索整个人化阵龙卷，强行将女警和牛头给直接抛了起来。
　　细节上，余洛晟处理的非常到位，在将敌人击飞之后没有马上接大招，而是先给上女警一个普攻，在技能、控制的间隙之中将普攻连着最大化伤害。
　　敌人即将落地之时，余洛晟这才接上了大招！
　　“哟！！哟！！哟！！”整个人兴奋起来的余洛晟自己都不自禁的跟着亚索的配音雀跃了起来。
　　空中剑舞，再连两招，电刃爆炸！
　　亚索惊人的爆发在这一刻彻底体现出来，无论是女警还是牛头人，在这连招下毫无还手之力刹那间就被秒杀。
　　大波KILL！！
　　一声宣读，700多块瞬间进账。
　　秒杀两人，余洛晟完全斯巴达了，看到对面的上单逃跑，于是不紧不慢的跟了上去。
　　对面的上单也是跳，以为这局稳赢了，居然出的是输出装。
　　没有防护装，对面上单在余洛晟眼中就是一个脆皮。
　　余洛晟人品很不错，暴击率50％的情况下居然连出了三个暴击，这三个暴击让对面上单彻底绝望。
　　剑刃之下，必成亡魂，到阴曹地府去哭诉这个世界的不公吧，谁让你长这么丑。
　　话说起来，诅咒巨魔怎么就这么丑，设计师到底是怎么想的，这么多次诅咒巨魔的改版，竟然把这个英雄弄得越来越丑。
　　还有，英雄联盟这游戏是怎么回事，难道不是应该遵循人丑就该多读书、人丑实力就会比较强的规则吗，为什么瓦罗兰大陆上越丑就越渣，比如说螃蟹啊、诅咒巨魔什么的。
　　“1000块到手，还能收一波兵。”余洛晟咧开嘴满脸笑容。
　　离无尽没多少了，再到中路收几波兵基本上能够出来。
　　15分钟前完成无尽加电刃，一切就还有希望。
　　这一刻，意气风发的余洛晟很想像甄子丹的叶问那样，朝着这个空旷的召唤师峡谷喊一句：我要打10个！！


第737章 你是不是亚当斯？
　　“嘿，你个死火男，还敢出来！”余洛晟刚回到中路，一眼就看到火男正在那里推线。
　　余洛晟去了上路这么好一半天，这火男竟然没有把中路防御塔给推掉，也不知道这家伙到底干嘛。
　　亚索这英雄追人是最无解的，堪比后期的刀妹，只要有兵线你逃都别想逃。
　　火男布兰德确实蠢的不行，还敢往防御塔下逃。
　　面对一个装备超好的亚索，光跑是没有用的。
　　这个时候你要直接面对着他，不管他使用多少次E都无所谓，眼睛死死的盯着亚索的动作，即便他到你面前也不要有任何慌张的走位，这样的话你会死的有尊严一点。
　　火男就做了一个错误的示范，仓惶乱跑，妄想能够躲入防御塔的保护。
　　火男的技能确实让火男拥有塔下反杀的能力，问题是你得晕眩住别人。
　　火男布兰德逃跑到塔下，手上刚凝聚出了一个火焰印记，正要强行打晕掉余洛晟然后马上接上火焰大招。
　　“天真！”余洛晟不屑的嘴角一扬。
　　一手紧握剑鞘，一手握剑柄，就在火男回头释放技能的那瞬间，剑快如疾风，那股力量化为了一道阻挡一切飞翔的技能，哪怕是火焰！
　　“法克，这家伙开挂了吗？？”火男一下子傻眼了，看着自己所有的技能被风墙挡掉，直接就不想玩了。
　　要知道火男和压缩最多一个人身的距离，这种近乎贴脸的距离下都塞不下一道风墙，这个压缩是怎么做出那么快的反应，恰好用风墙挡掉了他的技能，意识再好也不能好得这样不像话啊！
　　开挂了，这压缩一定是开了自动出招的外挂，这样才能够在几乎零秒反应的实力里释放出技能来。
　　“L……Lengendray！！！！”
　　第10个人头！
　　余洛晟杀掉火男后，都超超超神了，那音效听起来特别的带感！
　　“他怎么知道火男要放技能，凭感觉吗？”这个时候沈雪宇带着几分惊讶的询问旁边谢练达。
　　沈雪宇还真不明白，余洛晟为什么每次风墙都特别准，刚才那种近距离下正常人不可能做出反应的，莫非余洛晟这家伙真是一个怪胎，神经反应可以达到0。2秒以下？
　　正常人反应速度都是0。5秒，手指操作大概需要0。5秒，也就是说整个过程需要1秒的时间。
　　职业选手可以达到0。3秒，手指顺应操作0。2秒，整个过程大概0。5秒。
　　问题是刚才火男释放技能基本上只有0。2、0。3秒的样子，可他却能够用风墙挡掉，这反应速度和手速未免太快了吧。
　　“余队长的反应速度和手指速度是世界最顶级的，一般超过0。3秒的东西他都能够化解。”谢练达说道。
　　“靠，这反应速度和手速，该去打ADC啊，打毛辅助。”沈雪宇一阵暴汗。
　　0。3秒的反应，还是加操作进去的……
　　任何偷袭超过0。3秒的话就别想打中他，这就意味着像皇子EQ从无视野的地方撞过来，只要他有位移或者闪现就一定可以躲掉，石头人突然大招撞过来，也一样可以躲，难怪余队长的ADC那么屌！
　　“恩，世界上这种极限反应的应该没超过这个数，我指的是全电竞领域……”谢练达伸出了一个巴掌。
　　沈雪宇拉长了下巴，果然电子竞技这东西7分靠打拼、3分靠运气……剩下剩下90分尼玛靠的是天赋！
　　“不过呢，反应操作快是一回事，其实刚才余洛晟没有展现出他反应操作快的一面。很多技能的释放都有一个前兆。”谢练达开始以前辈的身份指导起了沈雪宇。
　　沈雪宇也很认真的听着：“什么前兆？？”
　　“回头！”谢练达说道。
　　“回头？？？”沈雪宇满头雾水。
　　“恩，我问问你，当你被一个人追的时候，你在往一个方向逃跑，手上又捏着控制技能。你想要用控制技能阻挡敌人的追击，是不是要回头给技能？”谢练达说道。
　　沈雪宇点了点头。
　　“没错，就是这个回头动作，回头动作是很明显的，所以像余洛晟刚才那样追击的时候，手就放在W风墙上，只要火男一回头，马上给风墙绝对不会错，那火男已经被吓跑胆了，不可能虚晃一招……同理，在很多地方这个技巧也非常试用，当你记得敌人手上还捏着一个关键技能没有放的时候，而你手上有风墙、闪现、位移技能这些东西，那就在对方回头的石头毫不犹豫的使用，不然等你看到对面扔技能你再做反应，肯定是来不及了。”谢练达说道。
　　沈雪宇恍然大悟……
　　看来自己职业生涯还有很多要提升的啊！
　　……
　　恰如谢练达刚才所说，余洛晟是看到火男回头的时候给的风墙。
　　这个技巧在S联赛上余洛晟就印象深刻，当时对线韩国神一样的辅助安洛轩，他使用莫甘娜，安洛轩是看到余洛晟的锤石突然转身于是秒上护盾给ADC，当时人们无比惊愕，安洛轩的手得快到什么程度才能够恰到好处的在锤石反身E的时候给ADC加上护盾。
　　其实安洛轩正是明白一点，英雄回头必有妖！
　　斩杀火男，余洛晟又有200块左右进账，刷完中路的一大波兵，余洛晟又快速的把小野怪给收掉，将收钱达到最大化。
　　终于，四处奔走找钱之余，余洛晟凑够钱了。
　　余洛晟塔下回城，心里美滋滋的。
　　15分钟不到的电刃加无尽，总应该所向披靡了吧？
　　很不巧，余洛晟刚回城到一半的时候就看见中路出现了一群敌人。
　　上单诅咒巨魔、打野皇子、ADC女警、辅助牛头人以及刚复活过来的火男……
　　“五人中推了？？？”余洛晟看着这五个气势十足的敌人，心里暗暗道。
　　对面五个人彻底忍不了了，要直接抱团中推。
　　他们不相信在五个人的众多技能之下，这亚索还能够溜的起来。
　　心意已决，五人气势汹汹，刚压进到中路防御塔的时候就看见小亚索在塔下回城。
　　“你看，他被我们吓走了。”皇子咧开嘴笑了起来。
　　早点五个人抱团中推，不是什么事情都解决了。
　　还好现在补救不算太晚。
　　“中路也真是的，拿了那么多人头还被亚索杀成这样。”上单诅咒巨魔说道。
　　火男布兰德憋的脸如黑炭，却不知道该怎么反驳，只好道：“别废话了，直接中推，牛头要控制住亚索，你控制住我们就能把他秒了。”
　　“知道了，我可是会WQ二连，这一次他敢过来我就撞飞他，皇子要跟上EQ而连控制，火男再晕眩着他，一定弄死这小婊砸！”牛头说道。
　　……
　　“我要不要来帮你守中，大神？”这个时候，看上去可怜巴巴的大树弱弱的问了一句。
　　余洛晟大致看懂了，没办法自己好歹是一个光荣大学生，高考英语120分的男淫，听不懂美国人直接说，英文单词还是能够看懂滴！
　　余洛晟打了几个GOGOGO，示意自家大树干干干！
　　还好这波有无尽了，不然真不知道要怎么面对敌人这五个人的压进。
　　不管怎么说，之前那一波塔下1V3是在对面等级都很低的情况下完成的，这一次却不太相同了，对面全部拥有大招，全部装备都还不错，假如他们不直接冲塔，慢慢用技能耗，自己拿他们一点办法都没有。
　　好在有一颗大树在，一个已经出了时光的大树就是大沙包，能够分担很多的伤害。
　　“等等你缠住对面的牛头，将他的技能给骗出来，其他我来解决。”余洛晟喊来了伊琴，让他帮自己打上这一串英文。
　　伊琴翻了翻白眼，开口道：“以后你经常要打世界赛，也要接受世界采访，该好好学下你的英语了。”
　　余洛晟讪讪一笑，学毛英语，自己去学多累，以后多接触点外国佬，聊着聊着就会了，光去学枯燥死了。
　　“OK，大神，冒昧的问一句，你是不是亚当斯？”老树精现在可是听话的很，话语中已经表达出了对余洛晟的那种膜拜。
　　在老树精看来，能够如此神的整个北美就只有亚当斯了。
　　“我是他爹。”余洛晟淡淡的回了一句，爸爸的英文他还是会打的！
　　“……”老树精貌似还真信了，表示惊讶亚当斯他爹居然也玩LOL，还这么神。
　　伊琴苦笑的摇了摇头，这局他是要做视频素材的，这样说真的合适吗？？
　　“生死一战了啊，要么被轮，要么成魔。”李图川已经走了过来，就等看这最关键一波了。
　　同样的，其他人放下了手上的活，一个个都凑了过来，一下子整个大厅的人呈现扇形为在了余洛晟的电脑后面，知道的是观摩余洛晟即将亚索封神战役，不知道的以为是欣赏岛国爱情动作片，不然怎么会有这架势和排场！
　　“老树精，一定要捆绑牛头啊，能不能逆天就看你了。”余洛晟赋予了自家的老树精一个重任。
　　“我明白，我明白！”老树精信誓旦旦，那模样就像是一个为特工零零七开车的出租车司机，碌碌无为的一生在接下去这一刻将大放光彩！


第738章 一秒变怂B！
　　依托防御塔，余洛晟迅速到了兵线上。
　　现在余洛晟是不敢轻易的去清兵了，对面的皇子一个EQ二连，牛头一个WQ二连，余洛晟马上就得交代在这里。
　　“希望他们会冲塔，有防御塔的话就相当于多了一个C位的战斗力，是天然的优势。”余洛晟自言自语道。
　　“看我的！！”老树精果然很听话，二话不说，霸气十足的就冲上去捆绑着牛头人酋长。
　　余洛晟看到这一幕下巴都差点掉落在地上，大哥我是让你捆绑牛头人酋长，但是没叫你现在就直接上啊！！
　　你不要忘记了我们现在是2打5！！
　　这种极度劣势的情况下还敢先手，真不知道这个老树精到底是怎么想的。
　　余洛晟还指望着对面冲塔，眼下是没可能了，老树精跟疯了一样冲了出去，这叫余洛晟不上都不是。
　　当然，余洛晟不会那么鲁莽，在对面控制技能还没有交之前坚决不出手。
　　青铜组就是青铜组啊，在打团之前还保持着那份井然有序的样子，简直跟特种部队一般，分工明确、指挥鲜明，可团战一打起来，完全都不知道自己是谁了。
　　老树精直接捆绑牛头后，刚才还信誓旦旦说会把WQ二连留给亚索的牛头人酋长竟然毫不犹豫的一个大地粉碎，强行将老树精给拍飞到空中。
　　这家伙连招还很顺，击飞了老树精后马上绕到了老树精菊后，猛力的那么一顶，强行将天真的老树精给推到他们阵营之中。
　　于是，老树精一下子变成了对面五个人围攻对象，还好老树精大招抗性加的不是一般多，换作别的英雄一下子就被对面五个人给秒杀了！
　　余洛晟并不着急，看到牛头人技能全交了之后，一边保持着走位，一边用Q技能斩岗闪给牛头那么几剑！
　　闪电剑呈现一条直线，命中对面的牛头人酋长。
　　电刃触发、暴击效果触发，这一剑瞬间打掉了牛头人酋长有接近一半的血量！！！
　　“这什么伤害！”牛头人酋长都吓尿了。
　　一剑半血，我可是一个牛头啊，全世界最肉的英雄之一，你这一剑砍掉人家半管血，真是什么肉坦尊严都没有了。
　　牛头人酋长慌乱中急忙开启了大招，这个大招可以让他减免70％的伤害，足以让他多扛两下左右的伤害。
　　余洛晟看到牛头人被吓退，心里一阵暗爽。
　　出了无尽之刃后的亚索就是猛，切牛头都跟切菜一样。
　　余洛晟正打算乘牛头没反应过来的时候马上将他给砍死，根本不需要用什么太华丽的技能，几个普攻加EQ就能带走，偏偏皇子这货英勇就义，直接一个EQ猛龙撞击上来，想要挑飞余洛晟。
　　皇子自从在这个赛季初EQ二连挑飞敌人的宽度被削之后，技能命中难度变高了很多，余洛晟心里早就在惦记着皇子的这个控制了，脚底一抹油，轻轻松松让开了扑面而来的皇子。
　　皇子一下子就怒了，雪了个特的，今天他的EQ二连就没中过。
　　框死你！！
　　“德玛西亚。”
　　皇子一跃而起，开启了天崩地裂模式，直接将余洛晟给强行框在里面。
　　“上，快给我上，我框住他了，快上！！”几乎每一个皇子在释放大招的时候都像是在和队友这么说。
　　然而很多皇子其实都不明白，天崩地裂是可以框住敌人，但同时也很容易阻碍队友的前进，就比如说他们的上单诅咒巨魔此时就被框在了外面，望着天崩地裂里的亚索只能够挥舞着棒子干着急。
　　没关系，上单无法攻击到亚索，好歹还有两个远程的，以女警和火男的伤害，一定可以将这个压缩给秒掉。
　　尽管牛头一开始的行为跟计划的有出入，但其他人还是准确的按照之前的计划行事，一定要将亚索给秒杀了。
　　“真是不长记性啊！”余洛晟看见对面这样一股脑儿上的打团，脸上满是不屑和嘲弄。
　　你们打副本过BOSS要不懂得留控制技能，不懂得揣摩BOSS有什么招式的话，早就被灭团一万次了，要知道15分钟前就有电剑和无尽之刃的亚索实实在在就是一个超级无敌的副本BOSS！！
　　“风墙！”
　　剑从鞘中飞出，卷起了一阵疾风凝聚在亚索的面前，化作了一道坚固的风墙，顿时漫天的女警子弹和火男火焰全部被这道风墙阻挡在外，根本无法碰到余洛晟的亚索分毫。
　　皇子的天崩地裂地形的阻隔，再加上风墙对技能的阻隔，于是敌人和技能都全部过不来。
　　一瞬间，皇子就像是给自己画了一个囚牢，把自己和凶残的BOSS单独关在了房间里，队友进不来，队友的技能也进不来……
　　皇子那等级，一个大招加被动普攻那也最多打掉亚索的被动护盾，余洛晟自己着实没掉多少血。
　　一砍剑！
　　一闪剑！
　　剑剑暴击，两下直接打掉了德玛西亚皇子有一半多的血！
　　再一砍剑，迅速的接上一个E技能踏前斩，两段技能的伤害顷刻间将德玛西亚皇子给打残！
　　余洛晟的踏前斩运用得非常好，不仅在皇子身上打出了伤害，还顺势利用这个位移穿出了天崩地裂这个囚牢，让德玛西亚皇子一个人傻乎乎的关在囚牢里。
　　“一只！”
　　回眸一剑，再次暴击附带电刃效果，直接刺穿了德玛西亚皇子那薄薄的铠甲深入心脏。
　　德玛西亚皇子身体僵硬，手上的旗帜慢慢的倒下，身体也跪倒下去。
　　反正，他自己也不知道坚挺了多少秒，总之天崩地裂的效果还在，那一道风墙也还在，而他自己在亚索的剑刃下几剑就死了，闪现都没有一点点作用。
　　看着冷酷的剑豪，皇子怎么都不愿意相信事情会变成这样，明明是一场正中福利局啊，为什么感觉在被人屠杀，人与人之间的差距真的就这么大吗，为什么我也买了亚索，也玩了几盘，感觉这英雄就是一个渣？？
　　皇子倒下，余洛晟成功离开了囚牢中。
　　天崩地裂终于结束，凶残的诅咒巨魔却站在那里，一时间不知道到底该不该上了。
　　皇子真心死得太快，让上单诅咒巨魔觉得自己上去也是几秒钟的事情。
　　算了，还是先把老树精给杀了吧？
　　诅咒巨魔突然间就怂了没敢轻易入防御塔。
　　余洛晟现在不是很敢贸然冲上去，因为他很清楚的记得火男的火焰印记晕眩没有释放，还有对面辅助的虚弱没有使用。
　　虚弱这东西简直就是亚索的爸爸，任何一个勇猛的亚索在虚弱面前都会瞬间变成孙子，偏偏亚索又是一个脆皮，2。5秒的虚弱时间足以让亚索惨死。
　　亚索这英雄难用，是因为他不仅需要超越盲僧的操作、手速，还需要兼备螳螂的收割意识，清楚的算清楚敌人到底还拥有什么控制技能和召唤师技能。
　　这波团战，首先对余洛晟威胁一共有4个。
　　首先第一威胁就是牛头人酋长，牛头人的大地粉碎加野蛮冲撞的控制太可怕了，余洛晟冒然冲杀进去，一万个要被控制住秒杀，那个时候别说1V5了，能换掉一个都了不起。
　　所以，余洛晟需要老树精去卖，骗掉牛头人的关键技能，余洛晟才敢稍微放心打输出。
　　第二个对余洛晟会造成威胁的是虚弱。
　　虚弱这个技能还在牛头人手上，对面的牛头也算比较聪明，并没有在刚才直接给，那样的话余洛晟会马上利用反身E技能或者闪现脱离，等虚弱时间过了再打。
　　虚弱还在，就让余洛晟没有突进杀人的资本，所以余洛晟在等。
　　接下去对余洛晟还有着威胁的就是皇子的EQ二连挑飞控制和火男的EQ印记晕眩。
　　皇子的EQ很好躲，余洛晟刚才故意向前走，果然骗的皇子出手了，轻松躲掉，那个时候皇子再给大招其实毫无意义，皇子大招对亚索来说没多大作用，很容易就跑出去。
　　火男的Q技能火焰印记也不算太难，有风墙在手就没可能被晕住。
　　可惜，火男经过了这次血虐之后，变得很聪明了，火焰印记始终留着不用。
　　对面的虚弱还在、火男的Q晕眩印记还在，都是对余洛晟有致命威胁，不能轻易上。
　　“救命……啊，救命啊！！”人堆之中，老树精痛苦的哀嚎着。
　　一个人被对面四个人狂揍，老树精血量很快就要空了。
　　偏偏余洛晟还在后面徘徊，没敢轻易上，这让老树精有一种被人当沙包使的赶脚，人与人之间的信任就为何如此淡薄？？
　　余洛晟对老树精理都没理，心里始终在盘算着接下去的可行步骤。
　　手上的疾风还留着……有必要先虚张声势一下。
　　很短的时间里，余洛晟脑海就闪现出了一条思路。
　　打亚索需要很快的心算，也就是在你使用踏前斩E出去的时候必须要在脑海中模拟出E回来的路线。
　　余洛晟特意等到对面小兵压过来才有了下一步的打算。
　　有敌人的小兵和敌人的身躯，那就是亚索可以任意移动的跳板，有去无回的事情决不能做。
　　“就不信你不交虚弱。”
　　亚索大步流星，气势汹汹的踏着敌人的小兵飞速杀来，剑刃上还有疾风在旋转，目标不是别人正是半血左右的牛头人酋长！


第739章 老子的喷她KILL
　　牛头人酋长很清楚自己身上有大招恐怕也承受不住一个这样BOSS级亚索的大招连套。
　　假如自己被对面吹起来，还没有放上虚弱就被杀死了，那这波团自己问题就大了。
　　还好自己聪明，虚弱一直在手上！
　　小样，让你猖狂，武高在高也怕菜刀，操作再溜也怕虚弱！
　　牛头人自己也不知道从什么时候开始原本是一局完全福利局就变成了打地狱难度的开荒副本了。
　　“看我老牛的虚弱！”牛头人酋长按下了F键，那一刻他感觉自己就像是一个救世主释放了一个全屏大招将一切邪恶势力给消灭了一般。
　　“唿唿～～～～”
　　一圈土黄色的东西恶心的缭绕在帅气潇洒的疾风剑豪身上，一下子疾风剑豪瞬间化为了大侠落魄乞丐，没有了一点点气势。
　　“妈蛋，算你识相。”余洛晟眼睛顿时绽放光芒。
　　看到对面牛头交了虚弱，余洛晟一下子把王霸之气全散了，像一个逗比一样冲上来骗了对面技能后一吐舌头，俺走也！
　　我踏。
　　我再踏。
　　那个近战兵，把你脑袋凑过来，再给我踩一脚。
　　“马勒戈壁的，太贱了。”林东、谢练达、李图川等人一阵恶寒。
　　刚才还气势凶猛，简直要与天地为敌的霸气侧漏，结果别人给他上虚弱，真是一秒变怂B啊！
　　余洛晟就不高兴了，什么叫怂B，这叫谋略，一群无知的人类！
　　2。5秒的时间说快也快，来无影去无踪的余洛晟窝在防御塔的保护下，度过了这个怂B时间后，整个人又硬气起来了！
　　好，是时候展现真正的技术了……
　　手上的旋风攒了好久了，指望自己的树精击飞对面关键人物是不可能的，所以……
　　我草，这诅咒巨魔不要命了。
　　余洛晟刚打算用旋风给自己开一条道，谁知道诅咒巨魔这个时候冲了过来，一根巨大无比的棒子突然从地底下勃然而起，将余洛晟的亚索卡在了根部，让余洛晟一时间动弹不得。
　　“糟糕，没小兵E了。”余洛晟极其蛋疼，没有闪现，没有敌人可以踩踏，又被巨棒给卡着很难挪动……
　　这巨棒余洛晟倒不怕，怕的是火男的火焰印记，这家伙手上还留着火焰印记呐，自己现在挪不动步子，火男很容易就命中自己了。
　　果然是人算不如天算啊，计划原本很周祥的，谁知道这诅咒巨魔突然神人附体，放了一个这么好的柱子。
　　“哈哈哈，他死定了，他死定了！！”火男一下子脸都笑歪了。
　　总算可以扬眉吐气了，总算可以晕眩到这个该死的亚索了。火男的命运和皇子一个样，这局就没有控制住亚索过。
　　亚索这会就变成了一个不会动的靶子，怎么样都能够打中，最重要的是这家伙刚才风墙用过了，闪现应该也还在CD，彻底死路一条。
　　吃我火焰晕眩！
　　一道半球型火焰从火男的双手之间推送而出，呼啸过地面，印射着浓浓死亡火光朝着余洛晟的亚索打去。
　　余洛晟心中不妙，却是极力冷静思考。
　　正如大话西游所说，当时那堆火焰离我自己有零点零一毫米……
　　围在余洛晟背后呈扇形的中国国队成员们一个个都闭上了眼睛，好吧，挣扎了那么久还是被轮了，果然好汉难敌众拳啊，事实也证明这游戏再牛B的人也干不过队友是傻逼！
　　“想杀你爹？做梦吧！”余洛晟爆粗一句，淋漓尽致的表达出了他的那份不甘和胸有成竹！
　　旋风，给我开路！
　　脚下是烂泥，面前是死亡火焰印记，余洛晟迎面直视，并非是想死的更有尊严，而是将手上的旋风扫出，迎着这道火焰印记扫出去。
　　诚然旋风没有吹散致命的火焰印记，但是它彻底的将诅咒巨魔、火男、女警这三个碧池给一起吹飞了起来。
　　“全给我去死。”
　　气势凛然，余洛晟眼爆精光，人贱……剑合一！
　　“嗖！！”
　　正是那零点零一毫米之时，余洛晟的疾风亚索突然凭空消失在了原地，正是霸刀客最高奥义之瞬移空中连斩！
　　致命的火焰印记穿过了空气，什么也没有碰到，而疾风剑豪亚索却出现在了那三个被击飞的敌人面前。
　　一提剑，一扫剑，最后一斩剑！
　　电刃、暴击、再连QE，神仙都得死。
　　余洛晟的爆发目标不是别人，就是那个该死的火男，让你装！
　　火男击飞到空中，落地之后身上已经中了数剑，那身体出现了好几条剑痕。
　　剑刃回鞘，顿时迟来的力量在火男的身体里由内而外爆开！！
　　僵硬的火男看着满身的剑疮，生命狂猛的流逝，那双拼命放大的瞳孔里就只有那个过客一般的疾风剑豪的背影，随风飘动的披风、用手压低的斗笠，不沾一滴血的剑刃……
　　黄泉路上再去慢慢思考，在你蠢比的生命力有些人是你得罪不起的！
　　……
　　余洛晟感觉自己B是装得很到位了，没好意思在火男的尸体上停留太久，急忙再利用小兵做踏板迅速的追上了妄想用闪现逃跑的女警。
　　呵呵，穿着一个超短裙，你以为你跑得能有多快！
　　疾风剑豪如同死神一样尾随在吓得脸色苍白的小女警身后，女警用她那双大美腿扭动着跑，却怎么也跑不过飘着而来的冥王亚索。
　　终于，女警还是被追上了，剑过留痕，甭管是恶霸欺凌还是蛇蝎美人，在剑下都是一具骷髅！
　　“三只！”
　　余洛晟淡淡的吐出了杀人数字，回眸扫了一眼剩下的牛头和诅咒巨魔。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　滑步、滑步，似魔鬼的步伐，在强大的亚索面前到处都是踏板。
　　杀完女警，余洛晟回追丑陋的诅咒巨魔。
　　人丑，就别出来吓人，余洛晟剑没有丝毫的停顿，斩尽世间的丑陋，就是要用这张沧桑冷峻的脸告诉你这是一个看脸的世界，陋弱帅食！
　　“4只！”余洛晟已经死神附体，这一局简直打得比王者组排位还爽。
　　老牛头，乖乖的跪在地上受死吧。
　　最后剩下一只牛头，小婊砸你逃哪里去，送上五杀，我敬你是一个汉子牛！
　　余洛晟步步紧逼，牛头人被死亡随影，跑起步来都显得很是迟钝。
　　这个时候，奇迹般没死的出租车司机……啊呸，老树精倒是立功了，竟然一个神禁锢捆绑住了牛头。
　　哈哈哈，我的小弟，快给我让开，主角零零七要来收尾最后一个神甩一抢解决掉这牛头拿五杀！
　　咦，不用再给技能了，再打牛头就死，让我来给他最后一刀。
　　我草，死树精你他妈给我住手，放开那只牛头！！
　　余洛晟看到闪现好了，拼了命的交闪现要拿五杀，可就在这时，老树精一巴掌狠狠的拍在了牛头的脑袋上……
　　脆弱的牛头就那么一巴掌被老树精给拍死了。
　　“Quandray—Kill！！！！”
　　大波KILL！
　　吹波KILL！
　　狂抓KILL！
　　最后一个喷她KILL……最后一个喷她KILL啊！！
　　余洛晟呆呆的站在那里，看着牛头被自己家的老树精给拍死，整个人瞬间化为了暴走王尼玛，脸型剧烈的扭曲，内心亿万草泥马奔腾！
　　要是能跺，他会把这个老树精一起跺了来弥补自己的五杀。
　　可恶啊，这个老树精抢了自己的喷她KILL，简直比那些挂机送人头的队友还可恶。
　　“I’m—sorry！”老树精兴奋的帮助了主角拯救世界的同时，还很歉意的给了余洛晟一声抱歉。
　　抢镜，这连TM名字都不知道叫什么的死树精就是赤裸裸的抢镜。
　　丫的，看在刚才你表现还可以的份上，我就不挂机了。
　　……
　　ACE！！
　　对面一波团灭，余洛晟携带着抢镜的死树精一起中推对面，连拿了两座防御塔。
　　“WHAT？”
　　这个时候，余洛晟这边的下路辅助锤石醒了。
　　不出意外锤石是缩下去看小电影，都撸完一发了再回来看比赛结束了没有。
　　结果一回来，辅助锤石就看见对面五个人全部挂泉水里泡着，反倒是亚索和老树精两个人在推对面的防御塔。
　　辅助锤石都看傻了，根本不知道发生了什么，信息量略大。
　　难道是自己弄错了，这局明明对面在送？？
　　没理由啊，打野和ADC这两个捞比的骂记录还在公屏上。
　　“嘿，兄弟，你可以错过了一场超级大戏，别挂机了，赶紧一起帮我们推塔，我们这里有超级大神庇佑。”老树精急急忙忙的说道。
　　辅助锤石还是半信半疑。
　　偏偏数据上来看，亚索好像真的有点逆天了，都拿了十几个人头……
　　余洛晟也看到锤石醒了，不过现在无所谓，对面的意志力已经被自己这一波彻底击垮，他们接下去的抵抗形如虚设，辅助锤石你再继续下去撸一发，躺赢吧，假如你肾好的话。
　　“大神，等等给我加一下好友可好？”
　　“能不能收我为徒，我可以交学费。”
　　“大神我跟你配合，是不是给你带来了不少帮助？”老树精喋喋不休的献殷勤道。
　　余洛晟鸟都懒得鸟他，抢我五杀那一刻，你就躺在黑名单里了，呵呵！


第740章 逆水行舟的排位
　　“哈哈，赢了！”
　　余洛晟潇洒起身，整个人就显得特别陶醉。
　　唉，这样的局都能够打赢，余洛晟现在也佩服自己，为什么就可以这么帅。
　　站在一旁各种说风凉话的林东感觉特没劲，心里惊讶余洛晟这家伙不知道什么时候偷练了亚索，追上却说是余洛晟走狗屎运。
　　“静丫头，给我倒杯热牛奶，老爷渴了。”余洛晟开开心心的喊着张爱静。
　　张爱静气得直跺脚，只能够愿赌服输，跑到厨房去给余洛晟弄了一杯热牛奶。
　　这家伙怎么就这么变态，2V8都能够打赢。
　　“麻痹，一个辅助把中单玩这么好干屌。”谢练达有些不爽的说道。
　　就余洛晟那旋风吹起敌人，然后利用大招的瞬间位移躲开火男火焰印记的操作连谢练达这个靠秀吃饭的中单都禁不住叫好。
　　气人的是，余洛晟明明就是一个辅助！
　　晋级成功！
　　青铜2晋级青铜！
　　余洛晟长长的吐了一口气，这青铜2到青铜1的晋级赛果然和最强王者晋级赛有的一拼啊，还好最后晋级了，接下去的比赛应该会容易一些了。
　　拳头公司是一个特别贱的公司，他们排位赛的系统有一个不为人知的规则。
　　当你赢的时候，你排位能够一直连胜，队友各种给力，甚至你发挥不怎么好都可以躺赢。
　　可当你要输的时候，那么你就得连跪，任凭你多牛B，猪一样的队友会让你知道什么叫深坑的魔力！
　　打青铜组，像余洛晟这样的大神都不能保证百分百胜率，所以要在青铜组爬坑那就需要善待好每一次排位赛。
　　确保每一场都打赢，逆风不投，顺风不浪，假如一不小心连胜了几局，或者胜率打成正数了，那么系统给你分配到的队友将会变得更加靠谱且越来越靠谱。
　　一直连胜，你的分数会递增，有的时候一局加30多分，赢个三局直接晋级赛了，这是最理想的冲分时段，在这个时间里你冲上去了，那就彻底脱离这个局面，你没冲上去，有可能还要继续在这里挣扎很长的时间。
　　青铜组、白银组、黄金组、白金组、钻石组、王者组，事实上组与组之间真的没有非常明显的实力分界线，匹配局上大有钻石玩家被黄金玩家打爆的，然后黄金玩家大肆嘲讽钻石，钻石是刷上去的？
　　其实，这不过是一种嫉妒心理，黄金玩家之所以要嘲讽钻石玩家，那是因为一个被自己打爆的人都能够上钻石，凭什么自己没上去，好歹上个白金啊……
　　而钻石玩家自己却很明白其中的原因，他又不是第一次遇到这种白银、黄金、铂金跳出来嘲讽自己的人了。
　　会嘲讽的人，就永远都没有明白一个道理，英雄联盟从来就不是玩操作，不是玩对线，他更需要的是支援、配合、团队以及众多细节上的东西。
　　钻石级玩家在线上被杀崩了，但是你往往会发现到了后期，这家伙又会拥有很强的战斗力，亦或者成为偷塔狂魔。
　　黄金级玩家在线上被杀崩了，接下去就是全场酱油，然后装备永远的落后，毫无存在感。
　　钻石能上钻石，那是因为他们就算被杀崩了，都知道这局游戏要怎么发挥自己的作用，要怎么为团队做贡献。白银黄金玩家被杀崩了，能不骂打野，那就算素质特别高的了。
　　……
　　今天伊琴过来明显不是来找余洛晟的，因为看完余洛晟打亚索之后，要走了视频录像她就挽着张爱静和黛蓝去逛街了。
　　女人总是有那么多东西逛，怎么就想不明白。
　　余洛晟自然有自己的事要做，得迅速把浅梦这个号给杀到更高段位。
　　以余洛晟丰富无比的虐菜经验来看，青铜和白银的差距在于英雄乱选，出装乱来，开局互喷，符文乱带。
　　假如在青铜徘徊了很久，始终打不上去，甚至赢一局根本不加多少分，这个时候就要注意了，善待每一局，争取将分给胜率给打正，这样遇到的队友才会慢慢靠谱，当终于加分多的时候，那么就更要很认真很认真打，因为当你赢一局分数开始变多的时候，就意味着系统认定你有晋级的资格。
　　就好像鱼跃龙门，一个水潭里会有成千上万挣扎的同类鱼，有扯后腿的，有拼命游的，有报复社会的，有跃龙门失败充斥着负能量的……
　　水不断的往下冲，假如你随随便便，选用自己没怎么玩过的英雄，随随便便出装，顺风无限堆输出，逆风还堆输出，那么潭里的水会将你继续往下冲，哪怕你看上去还在这个水潭里，事实上你已经不具备再跳跃龙门的资格了。
　　唯有认真对待每一局，切勿输了几盘骄躁、气恼，使用自己最擅长的英雄连着打，打到自己都想吐后，胜率基本上是正的，多胜之后，系统就会让你分数加快，就宛如有一阵波浪，真阵波澜会助你尝试跃龙门。
　　在有这阵波浪的时候一定要更加认真，因为这是你能够摆脱这个水潭的最佳机会，错过了你可能又要等很久，借着这股系统给你的正能量一鼓作气，冲破逆流而来的河水，一跃龙门，顺利晋升到下一个分段，那就彻底脱坑了！！
　　到了白银，这里的玩家出现互喷、开局送的想对较少了。
　　不过呢，白银分段负能量还是特别多，丢一血会喷，开局逆风马上就消极对待比赛，出装上还有不合理的地方。
　　同样的，别理会这些东西，依然选自己最擅长的英雄，最好是这个版本比较强的英雄，借着刚刚跃龙门系统给你的那股正能量往往可以一口气冲到晋级赛的。
　　白银和黄金的差别其实一样不是很大，切忌乱选英雄，乱打位置，所谓的乱选英雄简单意思就是，50盘都没打过的就不要拿出来用了。白银黄金里充斥着大批“全能”型选手，一副什么位置都能打的架势，事实上这正是拖后腿的最大因素，一个位置打久了，一个英雄打久了，是能够打出感觉来的，而这种感觉往往就成为了胜负的关键，想冲分就拿自己最擅长的英雄和位置。
　　另外，要想上分，请练好辅助！
　　在排位里，难免5楼没人权，难免位置被抢，这种情况下其实就意味着这局的胜率低于50％了。
　　退是不可能了，那会有惩罚，所以毫不犹豫的选一个辅助吧，你选辅助会让这局游戏的胜率始终保持在50％，但假如你辅助打的好，就可以让这局的胜算变得更大，排位本身就是无数盘的积累，所以当你N次遇到这种情况，保证胜率是50％，甚至于辅助胜率达到60％，那么打了N盘后，肯定还是上分的节奏，至于输了，那也无所谓，既然胜率是50％和60％肯定就有输的情况，下一局再争自己擅长的英雄和位置，争不到选辅助，不解释，日积月累下，没准你的辅助都很牛B了，是你上分神位置。
　　上分，难的往往不是一直保持获胜，难的是输掉之后能够淡定对待，不动摇自己打擅长英雄和擅长位置的心，毅然决然的点开始继续排位，然后反反复复。
　　爬分本就不是一朝一夕的事情，也不需要抱怨高分段的人实力没你强的问题，有些高分段的人实力本来就没你强，他们强在把握住了一个好的冲分机会，然后进入到了一个更高境界的分段里，一段时间的熏陶下，他们会养成更强的意识，彻底成为那个分段的强者。
　　不停的在一个分段里辗转反侧的用几个英雄打，这本身就是一个修炼的过程，所以假如你实力在这个分段，你却用自己的耐心打败了自己这个分段很多不这样做的人，渐渐的你自然会离开这个圈子，白银上黄金这个最巨大无比的深坑需要的不是技术，也别谈什么虚无的意识，更不要管什么上分秘籍，看什么解说视频说这个英雄强就去练，别人解说一个王者级人打黄金局，拿个最弱的英雄给他们多半都能赢，所以打好自己的位置，选自己最擅长的英雄，耐心的打，可能几个月还在这里徘徊，但几个月后再没天赋的人都能够一跃龙门。
　　黄金到白金，这是一个竞技环境相对好一些的局，出现逆风20投、开局喷、乱抢位置的状况会少很多，因为能上这个分段的，都是自己先把那些坏毛病给戒了的人。
　　这个分段，已经有了团队这个概念，直到小龙比杀人重要，知道推塔是王道，知道上单一定得出肉一定缠住对面输出主力，辅助召唤师技能一定会带有针对性的，比如对面有刀锋这种刺客手上必定有虚弱，会看阵容，会找敌人团队弱点……
　　事实上这些东西不需要刻意的去了解，要是你在白银黄金里辗转反侧之后，这些东西不自觉就会了，若是一直不爬坑，就永远不会意识到这些东西的重要性。


第741章 世界最强下路！
　　白金已经出现了细节绝对成败的问题。
　　首先符文天赋一定要去研究，白金大家操作都一样，也清楚相互的技能、伤害，对拼起来符文天赋的丝毫差别就是胜负的关键，比如说黄色带护甲还是带生命值……
　　很多英雄就属于那种，你带对了天赋符文和带了差不多的天赋符文完全是两个英雄。攻击、法术各一套的符文页已经在这个分段不是很适用了，必须根据英雄来配套。
　　余洛晟已经连续打了两天的浅梦号，现在他成功将浅梦的号打入到了白金分段。
　　以余洛晟的专业，一眼就可以看穿敌人的符文和天赋是怎么搭配的，每当看见那种上单如出一辙的带攻击力的人，他若打上单的话就会毫不犹豫的选择跟对面对拼！
　　上单是主带攻击力不错，然而很多时候带护甲穿透反而更有效果。
　　护甲穿透打人很疼，一个带攻击力的人面对一个带护甲穿透的，对拼起来一定是护甲穿透的赢。
　　这样的细节，往往就意味着胜利。
　　细节方面之外，黄金到白金最重要的是一个支援意识。
　　黄金和黄金以下，往往各自为政，没团之前基本上就是线上的战斗，搅乱战局的是打野。
　　但是白金分段就出现了无条件支援。
　　中路和打野成为了最重要的枢纽，无论哪里发生战斗都必须第一时间支援。
　　上单和下路，若是战斗发生在上半部或下半部，同样必须无条件支援过去，落几个兵永远比自家丢人头要强的多。
　　余洛晟打白金的胜率其实还能够更高一些，原因很简单，白金分段大家打的是团队，线上崩不会是绝对性因素，余洛晟往往可以带起整个团队的节奏，哪怕线上崩了的人，他们在享受团队经济之后很快就追赶上了自己对线的人。
　　事实上刚才说过，钻石崩了，他们后期一样很强，黄金崩了，全场酱油。
　　白金玩家其实已经能够明白这个道理了，那就是自己崩了，始终想尽办法给团队做贡献，带线牵制也好，出肉装顶在前面也好。
　　差别就在于，白金、钻石级玩家崩了会马上打字：打野不用来了，我出肉塔下猥琐，帮别的路吧。
　　白银、黄金在线上崩了就会马上打字：打野你是SB吗，对面打野来多少次了，你怎么不来！
　　有的时候打野之间也存在实力差距，但一个主观心态就已经决定了这局游戏能不能打下去了，前者还有胜的希望，后者内讧必输！
　　余洛晟这样一个经常练英雄的家伙真是看尽了各个分段的人情冷暖世态炎凉啊。
　　白金和钻石的差别其实一样不大，都是细节和意识的问题了。
　　钻石局里经常会出现打野默默走过来，开口问一句：“这里有眼吗？”
　　辅助就会回答：“没有，可以来GANK，对面辅助没闪现，杀他，然后推塔拿小龙。”
　　这一句最简单的交流，其实体现了很多很多。
　　首先是沟通的问题，大家都知道这是一个团队游戏，队友与队友必须沟通。
　　其次是细节的问题，每个人都会去记眼，记住对面召唤师技能。
　　最后，目标明确，节奏感强，就杀没闪现的辅助，杀完人，对面出现了团队缺口，自己这边有人多优势，马上通过推塔和拿龙扩大这个优势。
　　对线上，大家基本上老成精了，单杀不算太常见，人头比也逐渐变少，游戏节奏很快。
　　至于钻石上最强王者组。
　　这就不是实力本身的问题了，都说了，最强王者组和青铜组很接近，因为你完全不懂的他们在想什么。
　　而两者最大的区别在于，最强王者步步为营，他在做奇怪的行为的时候，一定说明他布置周祥，有套路，有阴谋。青铜组呢，他就是不知道自己要干嘛！
　　余洛晟承认自己在最强王者组排名不高，一方面是他喜欢研究稀奇古怪的东西，坑队友不说坑他自己。另一方面这个分段神经病真的很多，大家都是用神经病人思路广的方式在打。
　　LOL为什么如此受欢迎，让人欲罢不能？
　　拳头公司的这个排位系统简直堪称神来一笔，包罗万象，让人玩家们不仅是在玩游戏，更是在玩智商，在教怎么做人！
　　很多游戏，职业选手往往要脱离游戏的本身系统，因为他们已经超越了游戏本身的设置。
　　但是LOL不同，没有哪个职业选手不打排位的，排位就是最锻炼职业选手素质的地方，要学的东西永远学不完，永远都会涌现出新的东西和玩法。
　　这是一个逆水行舟的过程，游戏本身在不停的更新，有新的玩法出现。排位系统本身也在不停的竞争，弱者被淘汰。
　　……
　　除却是训练标准时间，剩下的个人练习，余洛晟都负责打小分段号。
　　还好，花的时间不算太长，也没有再出现那种直接送人头的局了，余洛晟轻轻松松的将短位弄到了白金。
　　余洛晟自己的号也不过是白金分段，现在他就等浅梦过来，然后驰骋北美服务器！
　　打完国服打韩服，韩服被狙击没法玩，再来北美服务器，这样换地图刷，真是一件愉快的事情啊。
　　余洛晟是一个会去打低分段的人，一些职业选手不怎么打低分段，原因是低分段的气氛很容易让人变得懒散，这是一个很正确的做法，确实低分段打久了，感觉，警惕意识，整个人的高手气质和智商都会被拉低。
　　余洛晟打低分段一般会给自己设定目标，或者自己给自己增加游戏难度。
　　就比如说那盘打亚索，事实上这游戏难度真的不亚于王者组，需要一步步都算得非常清楚，稍有差池就必输无疑。
　　好打的局，那就规定自己多少时间内GG对面。
　　难打的局就要凭借着自己拯救世界，总之每一盘余洛晟都会认真的对待，要么逗比到底，要么把对面杀得不要不要！
　　……
　　时间也过的比较快，大概还有四天左右的时间就打美国队了。
　　然而坏消息很快就到来了。
　　“美国队竟然故意输给了俄罗斯队？这是闹哪样！”黄康教练非常不爽的骂道。
　　“是啊，美国队貌似是让次席队打的，输给了俄罗斯队，这样搞的话不就意味着大家之前的计划基本上都乱了吗？”张爱静皱起了眉头。
　　胜负积分关系到大家接下去的比赛对手，原本大家计算的是美国队必赢俄罗斯，那么中国国队的对手也将是获得胜利的美国队了。
　　可是，美国队这么一输，就导致了中国队这边原本的预计出现了紊乱。
　　“这么说，我们的下一场对手有可能不是美国队了？”余洛晟开口问道。
　　四天后，余洛晟其实很期待能够和亚当斯打上一场，谁知道美国那边这么犯贱，打俄罗斯竟然出次席阵容，真不知道他们是脑子坏了，还是故意想弄坏比赛原本的进程。
　　俄罗斯的实力一样属于前列的，美国队整体实力是比他们强，但出次席阵容的话肯定不是俄罗斯的对手，毕竟俄罗斯国家里面也有好几个在S联赛中闻名的大神。
　　“恩，我们的比赛时间往后推了，必须要等俄罗斯和加拿大的比赛结果出来，加拿大和俄罗斯中的胜队才是我们下一场的对手。”张爱静迅速的演算道。
　　“当然，在此之前，我们还要打巴西。不过巴西的实力不如我们，这局能稳拿下来，主席就不用全出场了。”李图川说道。
　　“余洛晟，你说会不会是亚当斯故意认怂了啊，他还不想和你在世界巡回赛上打？”林东凑了过来，开口问道。
　　“是他们打野换了。”这个时候，李图川开口了。
　　“打野换了？？”
　　“恩，那局比赛我看了，他们放出次席阵容的同时也放出了一位新加入的打野，这个打野应该缺少大赛经验，个人操作、个人意识都很好，也很懂得带起节奏，唯一欠缺的就是比赛经验，是一个让人感觉潜力很强的打野。”李图川说道。
　　李图川怎么说也在北美这边混了很久，这里的电竞圈他了解得非常清楚。
　　“靠，美国队已经是感觉复仇者联盟阵容了，最弱的就美国队长这个打野位置，这下还把美国队长给换了？弄个更强的上去？”宋帝王惊恐的说道。
　　“感觉是，下次我再遇到美国队，真的就很难很难了。”张爱静说道。
　　美国队的上单是科特，X战队的队长，牛的一B，绝对是上单这个位置世界最顶尖的人物的，极其难对付。
　　中单是亚当斯，一个巨神的存在，实力更不用多说了。
　　ADC和辅助或许名气远不如科特和亚当斯那么庞大，但是他们却是公认美国最强的下路组合，据说他们是能够和加拿大第一下路打半个平手的。
　　北美第一下路组合是加拿大战队的卡伦卡特，原X战队的下路，S联赛上表现极其亮眼，若不是被Free战队战术压制的话，他们恐怕会更大放光彩。
　　现在，加拿大卡伦卡特基本上成为了下路实力的衡量线了，美国的下路组合能够和他们两个打的话，绝对也是世界顶尖级的。
　　“话说，假如俄罗斯输了，我们下一个强敌不就是加拿大了吗？”张爱静开口说道。
　　“我草，不会是要打卡伦卡特吧！我听说卡伦卡特可以把Vic的毒刺和韩棕治组合都打得没脾气！”杵官王叫了起来。
　　全世界最强的下路组合，正是双胞胎卡伦卡特！


第742章 下一个对手，加拿大
　　“打加拿大……这是生死战了啊！”李图川揉了揉眉头。
　　迈克教练这是玩哪出啊，莫名其妙输给了俄罗斯，搞得现在中国这边兴致勃勃的来美国养精蓄锐，却压根没和他们打。
　　“还好我们确定了战区是在美国纽约，不然跑回到俄罗斯去打的话，经费白白损耗了不说，选手们就奔波疲劳了。”张爱静说道。
　　世界巡回赛上中国电竞队的经费有一部分是国家给的，但国家不可能因为一个新兴项目就报销那么多的钱，别的不说，像他们这样各个国家飞来飞去，大几十号人都是一笔无比高昂的支出了。
　　所以大家的经费主要来源之一是各大电子产品的赞助商，像三星、联想、可口可乐、百事、戴尔、华硕、罗技、双飞燕等等这些世界知名公司他们为了抢占市场，已经非常重视电子竞技的影响力了，各大国家队的队服上除却国徽之外，多少都能够看见这些商业巨头的身影。
　　当然，世界巡回赛本身也是这些大公司一定程度上在背后支持发起的，这样庞大的电子竞技对决史无前例，哪怕传统项目都很少有这样的超级比赛。
　　中国国家电竞队现在还没有完全列入到奥运选手行列之中这其实并非是存在着怎样的歧视，而是这样的模式对电子竞技队伍本身来说会更加有益一些，半托管状态的电子竞技国家队才能够与那些大赞助商合作，一方面选手不至于白白花那么长时间帮国家打免费工，另一方面国家也不可能为了一个项目出过多的资金让这么一个庞大团队在全世界飞来飞去。
　　电子竞技国家队说白了就是自己动手，丰衣足食，反正在这个电竞踊跃的年代里，想在电竞投钱的人越来越多了。
　　中国国队是潜力股，每场比赛的关注人次都要超千万。
　　试问现在除了NBA和世界杯能够达到这种级别之外，还有什么项目可以霸占这样的数目？
　　当然，有大公司出钱给选手们飞是一回事，胡乱飞来飞去浪费经费又是另外一回事了，还好中国国队这边做了准备，打赢了澳大利亚的话，他们肯定是在美国纽约战场，要一不小心下个战区变成了俄罗斯，大家还得苦逼的飞到莫斯科去，钱去了不时候，时差尼玛白倒了。
　　“加拿大现在的胜利积分怎么样？”李图川问道。
　　张爱静现在就是数据帝，几乎秒回：“败给美国两局，输给了英国一局，其他全胜。”
　　“他们应该预计过，还会输给韩国两局吧？”李图川说道。
　　“这个应该是肯定的，几乎所有国家的战队他们的预算中都会输给美国、韩国，包括我们自己也是。你之前的打算不就是对美国天使军的时候不出全力，以试探为主吗？”张爱静说道。
　　大家都很清楚，美国天使军实力真的强，中国国队胜算最多只有一成。然而随着美国天使军打野有强者加入之后，这最后的一成也荡然无存。
　　李图川作为美国有名的金牌教练，他比谁都清楚中国国队和美国国队的差距在哪里。
　　这么说吧，假如中国这边顶梁柱是辅助位的余洛晟，那么美国那边整个队伍就有五个余洛晟，反正来美国纽约打他们，大家已经做好了输的心里准备。
　　很不巧的是，美国错开了中国国队。
　　“他们是觉得一定可以晋升奥运决赛了，在这世界巡回赛上适当输两局没有多大关系。”黄康教练说道。
　　“也是，我们是打澳大利亚可以不出主席阵容，美国也是玩的有些过火，打俄罗斯都拿次席，貌似还有替补，完全就是看不起俄罗斯啊。”
　　李图川很清楚，中国队的次席队和主席队实力相差不算太大，差别估计就在一个余洛晟身上，打澳大利亚没有让余洛晟出现也是很正常的事情，全世界那么多国家都虎视眈眈着余洛晟这个在S联赛上拿下世界冠军的人，一万个针对战术就在等着余洛晟。
　　俄罗斯、加拿大、英国、法国包括日本都特别清楚，打中国国队只要压制住了他们的辅助，剩下的都好解决。
　　“奥运决赛一共6个名额，韩国、美国这边已经稳拿了两个名额了，还剩下4个名额，俄罗斯、加拿大、法国、英国、中国台湾全都是我们最强的竞争对手……”张爱静说道。
　　其他国家中国国队还不会畏惧，毕竟那些国家电子竞技产业并非特别发达。但是俄罗斯、加拿大、法国、英国、中国台湾却都是站在电子竞技顶端，并且美国国家都有世界顶尖和世界一流的大神，李图川在预计上没指望现在能够击败韩国和美国，但是却必须干掉这五个竞争对手其中两个，成功拿到进入奥运决赛的入场券！
　　假如最强第一梯队是美国和韩国的话，那么电竞第二梯队便分别是中国、俄罗斯、加拿大、法国、英国、中国台湾、日本、瑞典。
　　中国国队这边输给了日本队一局，俄罗斯、加拿大、法国、英国、中国台湾、瑞典这几个国家都还没有交手。
　　至于第三梯队的荷兰、印度、巴西、意大利、丹麦、印度、澳大利亚这些国家，中国国对就不把他们列入争夺奥运决赛的对手行列里面了，这些国家电子竞技造诣高不高先不说，LOL水平是不可能和中国抗衡的。
　　张爱静、李图川、黄康三人现在主要的分析对象正是第二梯队的国家。
　　而第二梯队之中，加拿大的实力名列前茅，假如所有想进奥运决赛的国家都自动将韩国和美国这两个排除在外的话，那么加拿大应该是中国国队在世界巡回赛中最强的敌人之一。
　　“我们打法国、俄罗斯估计还比较有胜算，打加拿大的话真的很麻烦，但愿俄罗斯把加拿大给干掉，那样的话我们的对手就变成俄罗斯了。”张爱静说道。
　　第二梯队的国家都不怎么想和加拿大交手，加拿大的下路组合太过凶猛。勉强从他们手上拿到一局还好，倘若是两局都跪了，那么进入奥运决赛的希望会变得更加渺茫。
　　“唉，我们亏就亏在输给小日本的那局。假如我们不输给小日本一局，打加拿大这边就算两局都输掉，我们入奥运决赛的希望还蛮大的……”黄康教练叹了一句。
　　“做好对抗加拿大的准备吧，看来要打美国天使军只有在奥运决赛上了。”李图川说道。
　　“恩，我会尽快把加拿大全员的资料和他们选手所打过的视频都整理出来。”张爱静点了点头。
　　临时变动，张爱静估计这几天也得闭关工作，李图川和黄康教练两个人更是必须被锁在小房间里阅片无数。
　　“余洛晟，你和双胞胎交过手吗？”李图川询问道。
　　余洛晟摇了摇头。
　　双胞胎指的自然是卡伦卡特，S联赛上表现极其出色的两个北美最强下路，可惜这两个家伙最后是被李图川和亚当斯给制裁了，否则他们的成就会更高。
　　李图川算很了解双胞胎组合的了，但现在他手上的兵种和以前不太一样了。
　　“你也知道，Free战队和X战队的实力相差不大，我需要花很多时间去设计卡伦卡特，这个设计主角还必须是亚当斯，亚当斯拿一个刺客英雄的话，以他的操作才勉强能够制裁得了卡伦卡特这对双胞胎……但是，我们这边最强的刺客是谢练达，他的控制力没有亚当斯强，所以我没法像之前那样设计去针对卡伦卡特了。”李图川很认真的说道。
　　李图川自己接管Free战队的时候很清楚：亚当斯不愧是世界第一刺客，在卡伦那样全方位的保护以及双胞胎完美默契下，依然可以完成难度极高的刺杀……而换作任何一个中单选手，是绝没有可能拿下卡特这个天才ADC的人头的。
　　中国国队这边虽然有一个世界第三的刺客谢练达在，但是要像亚当斯那样完美刺杀却很难，谢练达缺乏了亚当斯那样的韬光养晦。
　　很直接的，差距就在，亚当斯可以刺杀世界上任何一个ADC，无论是韩国第一ADC韩棕治、俄罗斯ADC之王还是加拿大天才ADC卡特，更难能可贵的是亚当斯往往能够活着出战场，然后再爆发一轮关键的输出。
　　谢练达作为世界第三刺客，同样具备刺杀顶级ADC的实力，然而谢练达更多的是和对方的ADC互换，甚至心态不稳，操作有失误的话，会出现刺杀失败……
　　刺杀一次失败，团战基本上要败走，一波团战输掉就奠定胜负结果了。
　　李图川确实不止一次制裁过卡伦卡特这对双胞胎，奈何那是有亚当斯为前提。
　　没有亚当斯在，李图川也拿卡伦卡特这对默契度简直超人类的下路组合一点办法都没有。
　　“单纯对线来说，胜算最多三成。打团，胜算更低。双胞胎的默契度太高了，简直就是心灵感应。”余洛晟开口说道。
　　在S联赛上，余洛晟就已经为X战队超强下路组合感到无比震撼了，S联赛上因为独木桥一般的赛制，所以没有能够和他们交手，如今在世界巡回赛遇上，让余洛晟感到一阵兴奋和不安！


第743章 她在路上了
　　没过多久，俄罗斯和加拿大就碰头了。
　　选手们全部聚集在大厅就等俄罗斯和加拿大大战。
　　多的不说，中国国队现在全部变成了俄罗斯的脑残粉，各种求俄罗斯要赢。
　　从历史立场上来看，中国和俄罗斯也算是站在一起的，当然最重要的原因是中国队确实不想面对加拿大。
　　面对加拿大的话，加拿大那边肯定不会轻敌拿过世界冠军的中国国队，主席阵容全上，中国国队这边也是，为了能够拿到奥运决赛的资格，说什么也要从加拿大手上抢到一个胜利积分，于是两个国家将会彻底暴露出实力，打个头破血流。
　　这种状况就是其他国家最想看到的了，暴露的东西越多，他们就越能够进行针对。
　　总之，俄罗斯加油啊，干爆加拿大，你们作为世界第一大的国家和世界第二大的国家不就早就有相互干一场分个高下的决心了吗？
　　作为领土更大，人口更多的俄罗斯，你们要是输给了人口只有三千多万的加拿大那就太丢人了！
　　大家摇旗呐喊，就差脸上画一个俄罗斯国旗了。
　　但是，半个小时之后，大厅里就一片安静。
　　啤酒大多数蛋疼的时候喝上一口，摆在桌子上香喷喷的炸鸡啃上一口都觉得没啥味道。
　　“妈蛋，费歇斯在搞毛，追一个辅助卡伦干什么，卡特都站桩输出你不管？？”
　　“阿波罗这都不敢输出，换作是我们就冲上去把对面三个秒了好吗！”大罗狠狠的骂道。
　　林东不屑的看了一眼大罗：“你是逗比派来的猴子吗，不知道莫甘娜有盾，暗黑元首有中亚，ADC有位移啊。”
　　“阿波罗上啊，秒掉卡伦卡特！”
　　“我草，卡伦娜美这神Q神虚弱，费歇斯4秒的时间没打出一点输出……费歇斯直接被玩坏掉啊。”
　　“这个上单伊万打得还不错，不过加拿大的上单布朗打得也挺好的，值得注意下。”李图川对大罗说道。
　　大罗似乎没什么反应。
　　余洛晟一巴掌拍在大罗脑袋上，骂道：“就知道吃，加拿大的上单布朗是你对手，认真一点。”
　　大罗一脸无辜，边吃边看都有罪了？
　　况且，打加拿大最重要的点不是在自己这边好不好，一看就知道加拿大上单布朗是一个稳发育的家伙，大罗最讨厌这种人了，打上单咱们就不要怂，一个字干，稳定发育有什么意思呢？
　　大罗刚要嗤之以鼻的时候，突然荧幕中布朗的刀妹反向冲刺小兵，瞬间刷新了Q技能利刃冲刺，然后再大招攻击小兵，将另一个小兵打残，如一个在水潭上踩着荷叶飞驰的轻功高手，瞬间出现在俄罗斯上单伊万的面前。
　　大罗心中一惊，这招式不正是当初日本上单变态狂徒使用过的吗？
　　利用刀妹的大招飞刃攻击小兵，将小兵的血量弄低，然后一个Q技能利刃冲刺将其杀死，刷新Q技能利刃冲刺连续位移！
　　俄罗斯上单伊万根本来不及反应，被这勇猛的刀妹给吓了一大跳。
　　就在前几秒，他兰博还气势汹汹的把刀妹给赶跑了，谁知道一瞬间这刀妹反扑过来，更是利用Q技能利刃冲刺的位移迅速躲掉了兰博满地火焰的大招……
　　伊万的兰博开始往后逃，但刚才他真的追太深了，刀妹的追击能力本身就很猛，这会他骑虎难下只能够和布朗的刀妹狂拼！
　　“故意假装打不过，等兰博红温之后，突然间反打，红温沉默之后的兰博战斗力已经没有黄温那么高了，再和刀妹对拼明显就打不过……最重要的还是兰博那个大招，想法是对的，封刀妹逃跑，谁知道这个刀妹突然间反打，大招等于浪费了……这个家伙，戏演得挺好的啊。”黄康教练说道。
　　大罗一阵暗汗，加拿大这上单布朗这手玩的可以啊，事实上大罗刚才进行了换位思考，他觉得自己那波估计要被兰博打回家去了，却没有想到在兰博给大的时候突然间反打……
　　很明显，这布朗不是一个怂货，而是一个很会后发制人的选手！
　　“看来加拿大上单的实力也很强，这下我们胜算有低了一些了。”张爱静说道。
　　“你们要对我有信心，我一定可以压住他的！”大罗很不服气的说道。
　　“那还是算了，你最近手都不稳，训练赛上老失误。”林东很不客气的打击道。
　　“靠，那能算数吗？”大罗不爽的说道。
　　李图川也是头疼，林东说的是实话，大罗这家伙确实有些让人不太放心。
　　正所谓成也大罗，败也大罗，大罗疯起来简直1V几，让敌人看见他都要叫一声爸爸。但是坑起来也是让人很无语，一不小心就打酱油，或者激进被对面打野蹲死。
　　相对起来，笑忘手会更稳一些。
　　李图川最近都没有怎么打算让大罗上场了，毕竟接下去的比赛都很重要，输一场就有可能让他们进不了奥运决赛。
　　大罗这段时间状态不稳定，李图川其实不求上路能说把对面给打爆，只要上路平静发育，前期、中期自然会有余洛晟把节奏带起来，后期有阎罗王团战输出。
　　简单来说，中国国队有稳赢的点，大罗力压对面上单是锦上添花，但出现问题的话，可能让队伍输掉。
　　大家最终目的就是为了奥运决赛，容不得有什么闪失。
　　李图川暂定是打加拿大让大罗上场，毕竟他是主席，以后打强队也要靠他这个位置的发挥，可如果他的这种不稳定状态一直持续到和加拿大对决，那么李图川觉得还是让笑忘上。
　　“唉，我上路你们不用担心，我觉得要担心下路啊，你看看卡伦卡特这两个，那配合简直是变态好吗，以前我听说双胞胎有心灵感应，能够在不同考场写出完全相同的考试答案来，还是语文考试，标点符号都不差……这种时间听起来觉得很假，不过看卡伦卡特打，我是信了，尼玛这两个家伙就是有心灵感应的好不好，这还怎么打？？”大罗说道。
　　大罗这一吼，大家也都有些沉默了。
　　确实，卡伦卡特的实力强的有些让人惊叹。
　　卡伦卡特其实应该算是S联赛上的新秀，当时他们就名声大噪，称之为北美第一下路。
　　被亚当斯给干掉之后，卡伦卡特近年来的实力又是突飞猛进，变得更加可怕了。
　　由此看来，在S联赛上的卡伦卡特这对双胞胎还是半成熟的状态，经过了一次S世界联赛的洗礼后，他们的战斗力直接就变宇宙级了，难怪韩国国队神辅安洛轩在接受采访的时候都说，最不想遇到的下路组合就是加拿大卡伦卡特……
　　S联赛上，余洛晟看过美国X战队和赵庭华的长空战队比赛，长空力和关朗杰的下路组合直接被他们打通关了，那时余洛晟就惊叹这对双胞胎的实力，却不知这对双胞胎才出道没多久，经过了一场S联赛的洗礼，世界巡回赛上他们就强得飞起了。
　　“浅梦能上场吗？”突然，白风沉着声音问了一句。
　　换作之前，白风估计还有一些信心和余洛晟配合打卡伦卡特，但看完这场比赛，他的信心荡然无存了。
　　或许，卡伦卡特他们拆开，任何一个人都不能称得上世界顶尖。
　　可他们两个凑在一起，那种默契简直让人拍案叫绝，绝对是顶尖中的顶尖……
　　“奥组委和世界电竞协会那边还在拖着这事，很多东西都是开赛前就规定好的，结果万事俱备却忽视了一个最容易忽视的东西……”李图川说道。
　　“大哥，能说人话不，听不懂。”大罗说道。
　　“简单来说就是，世界电竞协会那边的意思是这是男子赛，女子不参赛，但因为大家没有想到会有女子职业选手出现在男子横行的电子竞技世界场上，所以在定章程的时候出现了小纰漏，并没有特别注明到底是男子赛还是女子赛……现在就看奥组委那边会不会去改最初章程了。他们如果有心思去改，那浅梦肯定不能参赛了，假如奥组委和世界电竞协会那边坚持章程原本的理念，不改，浅梦就能够上场……但是，最恶心的是，在还没有结果出来之前，他们是把浅梦隔离观察的，不出结果，她就不能上场。”李图川说道。
　　“好烦人啊，工作效率跟我们国家办事处有的一拼了。”
　　“妈的，好不容易把这尊大佛弄出山了，结果搞出这样的事情来，真可恶。”
　　“估计奥组委和世界电竞协会也蛋疼的不行，怎么就会跑出一个女选手来，撼动了他们的奥运会的‘法律’。”
　　“白风，打加拿大基本上还是你上，浅梦能不能上场是未知数，我们得做好她被禁止入赛的准备。”李图川说道。
　　“恩，我知道了。”白风点了点头。
　　“话说起来，她还是有可能参赛的吧，那为什么不让她跟我们一起训练呢，哪怕她不能参赛，她在国队里对我们提升也蛮大的。”这个时候张爱静问了一句。
　　“她在路上了。”夏莹星回答道。
　　“路上？今天才过来吗？”余洛晟问了一句。
　　夏莹星摇了摇头道：“她很早就出发了，不过没坐飞机……”


第744章 她为什么举着甜筒？
　　知道什么叫富人的世界你不懂吗？
　　一直以来余洛晟都挺好奇夏雨梨既然已经加入到国队之中，为什么没有随着大部队呢，按理说在结果还没有完全出来的时候她仍旧是算中国国队的成员。
　　直到夏莹星突然有一天早上让余洛晟去纽约港接人，余洛晟这才猛然的意识到，这娘们居然是坐豪华游轮来美国的！！
　　那一刻，余洛晟感觉自己脑海中简直有一万个死歌在翻着白眼飘荡。
　　纽约港确实很庞大，货轮一艘比一艘巨大，看上去就像是无数的泰坦尼克号在面前广阔的海港中前行。
　　余洛晟自己也是第一次来纽约港，迷迷糊糊都不知道该在哪里等人，心里暗想着夏雨梨不会是像好莱坞电影那样突然从某个轮船的卸载舱里跳出来，一副偷渡和一副间谍模样。
　　“呜～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”
　　忽然，远处一艘游轮长鸣，余洛晟看到众多货轮另一个海区出现了一艘白色的豪华游轮。
　　货轮和游轮很容易辨认的，余洛晟远远就看到了游轮的船名—史密斯。
　　等船靠岸，等卸客，余洛晟站在接客港口，在人群中寻找夏雨梨的身影。
　　果然，很没有意外，夏雨梨是最后才走下来的，这家伙就是不喜欢凑人多的热闹，但这让余洛晟差点以为自己等错了轮船。
　　……
　　夏雨梨显然很怕冷，带着绒线白色帽子，黑色的头发顺着毛绒绒的帽子边沿散落下来，正好修饰着那张白皙的小脸颊。
　　她的脸上很难有什么血色，哪怕冬天也没有像别的女孩子那样说冻的脸颊红扑扑，感觉无论是夏天还是冬天，都是一张冰白的脸，看上去少了几分年轻女子的生气，但多了几分成熟的淡漠和冷魅。
　　她的穿戴也比较直接，是时下比较流行的长款风衣搭配上长筒靴。
　　这种穿法其实很需要女生具备一个高挑的身材，夏雨梨也不算特别高挑，但这样穿的她凭借着那骨子里透出来的与世隔绝的冷，足以将女生高冷的气质体现得淋漓尽致！
　　余洛晟看着她走下游轮，整个过程，她走路的姿势，她头发被风扬起，她无视旁边那个向她求电话的褐色西部风帅哥……
　　凭良心说，她这样独特的魅力是很多男人犯贱的寻求，不过余洛晟总体给她的评价就是，女版的“装在套子里的人”。
　　“你怎么不见举牌？”
　　等人都走尽了之后，夏雨梨才发现了孤零零的余洛晟站在那里，然后很好奇的问了一句。
　　“我的脸就是牌子！”余洛晟回答道。
　　“太低，看不到。”夏雨梨甩给了余洛晟一句。
　　“……”
　　妈蛋，这女人在骂自己矮！
　　论身高，余洛晟在自己国家是属于靠谱型的，但到了美国就属于偏矮的一类了。
　　“我好心来接你，顶着这么大的冬风不说，还要持续承受你冰霜之心被动的持续光环伤害，就不能说句好听的吗？”余洛晟说道。
　　“我姐说，你本来不想来的。”夏雨梨说道。
　　“那我还不是来了。”余洛晟纳闷，大早上夏莹星敲自己门，让自己起床跑大半个纽约，就问了去接人。
　　知道这大冬天早起是一件多么残忍的事情吗？
　　“态度问题。”夏雨梨撇了撇嘴，坚决不说谢字。
　　夏雨梨不是在给余洛晟使性子，而是余洛晟这人真心有点贱。
　　当初她还没有入国队的时候，余洛晟坚持每天晚上一个骚扰电话，寒暄温暖、有求必应，简直是用对待丈母娘的招式在小心翼翼的伺候着她，要不是看在这家伙是自己玩伴的份上，夏雨梨直接就把余洛晟所有通讯工具给屏蔽了，烦不烦人。
　　结果，入队了之后，在知道女子有可能不能参加奥运赛之后，这家伙态度就彻底一下子就变了。
　　不是夏雨梨需求余洛晟的这种女婿级温暖，而是夏雨梨真心觉得这男人有点贱！
　　“话说，我们中国有直达美国的游轮么？”余洛晟小屌丝的问了一句。
　　夏雨梨懒得回答，径直往外面走去。
　　“豪华游轮坐起来爽不爽，那种在海上航行，夜观一览无云的星空是什么感觉？”余洛晟继续问道。
　　豪华游轮啊，貌似还是航行太平洋，怎么都感觉只有在电影里才出现的画面，宛如泰坦尼克号般浪漫，真想体验一下这种奢侈的生活。
　　“对了，一张船票多少钱，你坐的时候有打折吗？”
　　……
　　在得知某些海上长途豪华游轮旅行船票不少是有钱买不到的之后，余洛晟终于打消了将来渡蜜月采取这种方式的念头了。
　　到了出租车停靠点，余洛晟刚要拦下一辆车回训练基地去，夏雨梨却突然改变主意了。
　　“船坐了这么久，你不累吗，赶紧回去休息休息吧？”余洛晟对夏雨梨说道。
　　“我刚睡醒。”夏雨梨看起来精神很足的道。
　　好吧，豪华游轮都是有五星级酒店似房间的，不比坐飞机那么劳累。
　　“那你想干嘛？”余洛晟不解的问道。
　　“你来纽约后，没逛过这里吗？”夏雨梨问了一句。
　　“没有，大家都准备应付比赛的事情。”余洛晟摇了摇头。
　　“先不回去了，这里走走。”夏雨梨说道。
　　有的时候，余洛晟真的觉得自己生活好没有情调，貌似除了打竞技之外，对生活根本就没有一种去肆意享受的态度，就比如说纽约最著名的景点自由女神像其实就在这纽约港附近，余洛晟这个眼瞎的货竟然没有看到！！
　　那么大一尊佛像……哦，神像，当她突然如一个巨人一样耸立在自己视线中的那一刻，余洛晟内心仍旧是感到几分震撼，这跟在电视、电脑荧幕前看到的感觉真的完全不一样。
　　夏雨梨在美国呆过一段时间，但纽约她是第一次来。
　　自由女神像传递给她的一种感觉是很神圣的，很小的时候她想要周游列国，将那些著名的画面真切的印入到自己的脑海中，身临其境的去体会每个世界之景的壮丽和美艳，可惜长大后她觉得这些越来越难实现了，恐高使得她无法乘坐最便捷的世界飞行工具，体质的虚弱让她根本没有体力去世界地图上奔波。
　　于是，她站在自由女神像静穆庄严的神圣气息脚下时候，她平静的心了多了很多涟漪……
　　直到旁边某人一句话，彻底破坏了她满满的唯美心境。
　　“她为什么举着第二份半价的麦当劳甜筒？”
　　有些人就是这样，你想好好跟他做朋友简直就是对自己内心容忍度的一种最大挑战。
　　……
　　……
　　没逛多久，两人就坐出租车回去了。
　　反正，夏雨梨是什么心境都没有了，最让夏雨梨痛恨自己的是，经过麦当劳店的时候，还真想在这寒冷季节里尝尝甜筒，抹茶味的。
　　回到了训练基地，美国的冬天屋子还是特别有格调，至少不是夏雨梨之前担心的租个大宿舍，然后男女混杂，乌烟瘴气。
　　还好，有张爱静、黛蓝、黄小颖等女生在，基地已经明文规定大厅里不能抽烟，不能穿臭袜子，不能光着膀子，某些不良习惯的屌丝经过一番教育和熏陶后，变得有模有样，不再是过去的那种邋遢。
　　事实上国队这些选手们大部分都是出自大俱乐部，行为习惯上都比较规范了，不会像其他俱乐部那样跟个黑网吧似的。
　　夏雨梨是明显不喜欢人多的，要不是姐姐夏莹星也在，她一万个不会踏入这个满是屌丝气息的屋子。
　　“浅梦来了。”
　　“暗黑雅典娜！”
　　“那个谁，多往炉子里加点火。”
　　夏雨梨一进屋，当真就有一种叫做气场的东西，突然间大家说话不再是四大五粗，原本脏话连篇的宋帝王都要清清自己嗓子，抠脚大汉大罗自动把放在桌子上的腿给收到鞋子里面。
　　也不知道外号是怎么流传起来的，夏莹星是大家的光明雅典娜，浅梦就不知不觉的变成了暗黑雅典娜，圣斗士们都得被震慑住。
　　夏雨梨的房间安排在夏莹星的旁边，正好也是最角的位置，女生的房间都比男生大，谁叫男生命里都有贱属性？
　　……
　　“虽然浅梦能不能参赛在待定中，但训练赛她一样能够和我们一起，有一个高手在也会让你们更有紧迫感，免得每天内战都嘻嘻哈哈。”李图川认真的说道。
　　浅梦能否参赛，对中国国队都很重要，尤其是大家下一个对手就是拥有最强下路组合的加拿大。
　　白风和余洛晟都需要训练，假如是林东配杵官王，以余洛晟的无敌林东和杵官王完全打不过，训练起来没有多大的意义。
　　现在好了，主席阵容是因为有余洛晟而出现了一定的不平衡，浅梦分配到次席阵容去，两边的实力就能够拉近不少，变得更有竞技性。
　　考虑到浅梦并不是真的职业选手，李图川对她要求也不是特别高，每天陪打两场内战的训练赛，她有出席就行，剩下时间她自己安排。
　　爱偷懒的大罗一听说浅梦这特殊待遇，于是鼓起勇气要求男女平等，结果很没有意外被李图川一记盲僧式神龙摆尾，让他滚去每天至少八小时的训练。


第745章 蛮王辅助问你怕不怕？
　　大雪落下，橱窗外一片雪白。
　　余洛晟在南方，很少能够看到雪，在上海这样的城市一样难得有雪，可在这美国，看雪都要看吐了。
　　屋子里有暖炉，大罗还有事没事啃个冰激凌，美国的冰激凌便宜又好吃，要不是张爱静连选手们的饮食都控制了，大罗坚决要死在冰激凌堆里。
　　训练时间一般都是在下午，傍晚吃晚饭，余洛晟就到处找人求双排。
　　国队里会和余洛晟双排的人不多，Lm战队的人也一般严格遵守不与余洛晟双排的这个政策，起初国队整合的时候，阎罗王啊、白风啊、笑忘、宋帝王他们太过单纯，觉得跟着余洛晟这个大神可以稳稳的上分，结果在连续被余洛晟逗比南波万的神经病打法坑了差点掉段后，他们终于明白了为什么余洛晟自己的队友都不跟他打双排了。
　　跟这货双排，他能不带你掉段就很了不起了，至于上分……呵呵！
　　于是，敢和余洛晟双排的人如今就剩下一个和余洛晟一样从来不在意自己分段的浅梦了。
　　偏偏这两个人凑在一起，带着这样不在意分的心态往往能够所向披靡，连续上分，勇猛无比，由此不得不让人感慨神经病的世界你不懂。
　　“走，踩北美服务器去，你的号我都帮你练到白金分段了。”余洛晟朝院子里发呆的夏雨梨喊道。
　　夏雨梨好像没听见，就坐在院子里，整个人看上去像个没有生气的冰雕。
　　余洛晟走了过去，用手在夏雨梨面前扫了扫。
　　“做人嘛，最重要的是开心。你成天这样闷闷不乐的干嘛。走勒，跟我虐美国人去，心情一下子就好了！”余洛晟说道。
　　看着夏雨梨那副当自己是空气的表情，余洛晟也是无比蛋疼，麻痹，全队里就没有一个人愿意跟自己双排，自己人品真有那么差吗？
　　这会倒好，夏雨梨来了，余洛晟也感觉自己这个寂寞高手有了玩伴，心情挺好的，只是不知道为什么夏雨梨成天展现出一种与正常人不同的佛性。
　　“喂喂，你知道我帮你的号从青铜爬到白金是有多困难吗，不能这样辜负我的一番心血。”余洛晟说道。
　　过了好一会，夏雨梨在抬起头来，看了一眼余洛晟，上面写满了：你能别在我们面前晃来晃去吗？
　　“雨梨，别在外面了，冷。”这个时候，屋子里的夏莹星朝院子轻喊了一声。
　　夏雨梨仍旧没反应，还是坐在那里，就像是一个抛弃了世界的人。
　　原本余洛晟觉得自己很失败，以自己这么优秀的人格魅力竟然也会被这样彻底无视，但看到夏雨梨对自己亲姐姐的话也没有反应后，余洛晟心里就有了一些安慰，她是对谁都这样。
　　没一会，夏莹星就拿着一件厚厚的外套从屋子里面走出来了，默默的给坐在院子外面的夏雨梨披上。
　　“走吧，我们进去吧。”夏莹星对余洛晟说道。
　　余洛晟不解的跟着夏莹星进屋子里去了。
　　刚回到温暖的屋子里，夏莹星就开口道：“她有的时候会这样，谁跟她说话都不理会，希望你不要见怪。”
　　“不会，不会。”余洛晟倒是有些小习惯了。
　　“那就好。其实我很高兴，她有了你这样一个朋友。”夏莹星微微一笑，眼睛里有一些欣慰，更多的是一种姐姐对妹妹的担忧。
　　“我还是挺喜欢和美女做朋友的。”余洛晟开玩笑似的说道。
　　夏莹星摇了摇头，接着说道：“以前想跟她接触的人也挺多的，但大部分都只是很短暂的……”
　　余洛晟想了想，貌似也是，就以她这种可以完全无视人的态度，任何想和她做朋友的人估计都会被伤及自尊，更不用说是那些想追他的男人了，简直做男人的自信都没有了。
　　“她还是挺喜欢电子竞技，也想跟大家奋战一次，不然也不会坐船来美国……只是，不知道奥组委那边的结果是怎样，以她的性格，要她下一次决心参加这种比赛是要经过很长时间的思想挣扎。”夏莹星叹了一口气。
　　……
　　玩游戏，总是要有个人作伴才好，余洛晟无奈的坐到自己位置上，看来这次只能够自己征战美服了。
　　唉，高手就是这么寂寞如雪啊。
　　开机上号，余洛晟看了一眼正在大厅里忙碌整理加拿大资料的张爱静，张口道：“静丫头，给老爷倒杯咖啡，多加点奶哈，太苦我喝不了。”
　　张爱静暗骂了一句，却还是不得不按照余洛晟说的去做。也怪自己当时鬼迷心窍，怎么就和余洛晟打这样的赌呢，自己什么好处都没有，还被人当丫鬟一样使唤来使唤去的。
　　“喝死你！”张爱静把被子重重的甩在余洛晟面前，里面热腾腾的咖啡差点就溅到余洛晟心爱的键盘天戈上了，吓得余洛晟那个抖。
　　余洛晟也不管张爱静那态度，美美的尝上一口，准备好上戴上装备上战场。
　　刚按排位赛，突然一袭香风飘来，就看见一个出尘入雪的身影坐在了旁边。
　　余洛晟愣了一愣，夏雨梨同学你还真是神出鬼没，刚才还在院子里发呆思考佛性中谈到的生命宇宙奥义，怎么一眨眼就飘回到这里来了。
　　“一起？”余洛晟试探性的问了一句。
　　这是一个无法用常理来琢磨的女人，所以余洛晟坚决不能认为她坐下来就是要和自己打排位，没准她会把电脑打开玩扫雷。
　　“嗯。”夏雨梨用鼻子说话。
　　余洛晟心中一喜，急急忙忙的关掉了排队。
　　北美不比国内，打排位基本上都是瞬间就能够找到对手，手慢一点就进入到BAN选了。
　　“来，给你暖暖手。”余洛晟把自己的杯子递给了她，看她小手冻得苍白，心里也是有一些怜惜的。
　　大冬天思考人生，何必呢，做人嘛……算了，不能再黑TVB了。
　　夏雨梨也不客气，手握着热腾腾的杯子，这样确实能够让她的双手舒服很多。
　　夏雨梨很快登入了余洛晟给她练起来的那个账号，加了余洛晟好友。
　　“好，我们双剑合璧，一定拳打北美名人堂，脚踢欧洲王者组！！”余洛晟喊起了一个口号。
　　夏雨梨和以前一样，没多大反应。
　　以前和浅梦打，都是文字交流和信号交流，默契度仍旧非常高。
　　现在浅梦就坐在旁边，连语音都不需要开了，尽管浅梦基本上不说话，但暗黑雅典娜的气势始终缭绕，就不信这个北美服务器有谁能够阻挡得了他们杀入北美最强王者组的前列！
　　……
　　第一局，余洛晟和浅梦很不巧就在4楼5楼。
　　余洛晟也是很直接，4楼5楼包下路，这基本英文他还是很OK的。
　　“最讨厌包下路的，包下路必输。”这个时候，一个ID叫拉布不拉多的家伙说道。
　　话说起来，拉布拉多不是一种狗的品种吗，这种狗也是挺有素质的……
　　余洛晟就纳闷呢，怎么在美国排位赛和中国国情一样啊，喜欢鄙视双排包下路的？
　　双排包下很容易遭到鄙视，这也是有原因的。双排打下路，一下子就抢掉了队伍里的两个位置，队伍里其实有不少估计也是打下路的，被强行驱赶到了别的路，无法真正带起整局的节奏。
　　而双排下路又不一定真的打得好，就算打的好往往会因为整局游戏的节奏掌握在其他人手上而最后崩盘。
　　所以双排包下其实是一个很不科学的上分手段，大多数人会选择双排中野带节奏，更稳的是一个打野，一个ADC，前者负责确保游戏节奏不会落入到敌人手中，后者确保游戏后期有一个靠谱的输出。
　　余洛晟还以为到了美国，双飞包下的问题就不存在，原来这东西一样不科学。
　　“放心，我们能应付得了。”余洛晟打了一行英文，给那个拉布拉多一点信心。
　　拉布拉多也没有办法，但他一样抵触这种包办位置，毕竟拉布拉多自己就是一个ADC选手，打其他位置他最多确保不坑。
　　进入选人，浅梦也是艺高人胆大，出手就选了一个如今在英雄联盟ADC里面算特别弱的伊泽瑞尔。
　　EZ这英雄地位不如从前了，也彻底从拳头公司亲儿子一下子变成了DNA鉴定后的隔壁家王叔叔的孩子，那战斗力弱的不忍直视。
　　先不说前期完全不是新ADC宠儿卢锡安的对手，就说后期，跟小炮、老鼠这种ADC比一样不是同个层次的，实在是EZ这英雄连续被削，削的跟不上这个ADC时代了。
　　余洛晟也不一般的贱，选择了一个打辅助一样弱的不行蛮王！
　　蛮王辅助，就问你北美怕不怕？？
　　“蛮王打辅助？？呵呵，你们真是特别有勇气啊。”拉布拉多又开口说道。
　　虽说北美这边人游戏素质高一点，心态也比较娱乐，但也不乏一些急切上分狗，拉布拉多明显就是一个向上分的人，看到余洛晟和浅梦拿个EZ加蛮王的组合，直接就想秒了。
　　玩个P，这两货简直就是报复社会来的。
　　对面是一个ADC奥巴马，你小EZ怎么跟他玩？
　　对面是一个潘森辅助，伤害暴高，你选个蛮王打辅助，这不是在逗比是在做什么？
　　“放心，我们能应付！”余洛晟把刚才那句话复制了一遍。
　　“对，你们应该早就习惯了应付被敌人虐待的滋味了，算我倒霉，遇到你们两个，别坑得太过分，我尽量带节奏。”拉布拉多没有别的办法，作为1楼的他只好这样命令道。


第746章 特别硬的蛮王！
　　“换线打吧，你们EZ和蛮王到上路，正好可以压制狗头人的发育，我们的上单安妮负责抗压。”拉布拉多大有一队之长的风范，开局就指挥道。
　　余洛晟和浅梦自然没有换线的意思，拿出这个阵容来就是打对线的好吗，换线是个什么意思。
　　于是，在余洛晟和浅梦执意走下之后，拉布拉多终于怒了，道：“你们两个到底懂不懂英雄联，不想上分就去打匹配好吗，别来这里坑人！”
　　余洛晟和浅梦当然不与理会，这个时候队伍里一些心态比较好的队员却也劝说了一句。
　　拉布拉多憋着怒气到了线上，妈的，这局要是因为这两个混球输掉比赛，自己一定要用最恶毒的语句骂死他们，居然把自己的话全部当做放屁，太过分了！
　　你们一个伊泽瑞尔这样弱得跟渣一样的ADC，再搭配上一个都不知道怎么打辅助的蛮王，这能打得过卢锡安和潘森吗！
　　潘森不用说了，作为辅助，这个英雄简直就是一个小BUG，前期暴高的伤害可以让他从一个辅助直接变成一个CARRY，至于ADC卢锡安，如今统治了ADC的地位，直接就是藐视所有传统ADC，可以在线上将他们打得不要不要的。
　　拉布拉多怎么都不明白，下路这两货是怎么通过这样猪一般的脑子杀入到白金组的，EZ在任何时期都打不过卢锡安不说，蛮王这东西做辅助有个P用？？
　　……
　　不管拉布拉多有多么大的怨念，余洛晟和浅梦仍然我行我素的抵达了下路，开始直接与超强组合卢锡安加潘森对线。
　　潘森也是一个非主流辅助，事实上潘森在下路的作用很大，玩的好的潘森甚至可以带领起全场的节奏。
　　对方那边玩潘森的明显是一个老鸟，出门装很恶心的带上了水晶瓶加眼加药的组合。
　　若是打过上路的人，就应该知道1级的潘森其实一样非常的恶心，他的Q技能飞矛CD特别特别短，用来消耗人的话分分钟就被他消耗成残血，哪怕你先到了2级未必都敢上去找潘森的麻烦，而一旦双方等级都起来了，那么你会发现潘森在前期的战斗力赶超任何人。
　　都说盲僧是前3级野区1V1最强的英雄，没有人可以比及他的伤害和爆发，这句话前期是不把潘森算了其中。
　　潘森前3级的爆发一样无能可及，第一套直接半血，第二套加点燃顺势带走，让人完全无法适从！
　　下路的潘森其实道理一个样，在1级的时候，他利用自己水晶瓶的恢复效果，不停的使用飞矛来消耗余洛晟和浅梦的血量。
　　被那样连续的中矛，余洛晟和浅梦确实都有些难受。
　　还好浅梦都习惯带3％的吸血精华，再加上多兰剑的攻击3％吸血效果，多兰剑出门的浅梦是拥有相当于半个多吸血鬼节杖，一直保持着攻击的话能够将血量恢复过来。
　　余洛晟前期就比较酱油了，每次潘森过来强行换血的时候，余洛晟只能够王潘森脑袋顶上扔一个蔑视。
　　“这个蛮王是白痴吗，朝我扔这个有什么用，又不会掉血！”潘森感觉到好笑。
　　蛮王的W技能蔑视是没有掉血效果的，扔在潘森和卢锡安的脑袋上更是产生不了一丝丝效果，连血都不会掉，简直就是一个来逗比的。
　　还好这次和余洛晟双排的人是浅梦，管你余洛晟选什么英雄，她打她的，换作是林东，肯定也一脸鄙视的转过头来：大哥，蛮王这东西能玩辅助吗？
　　前期确实还不太容易敖，余洛晟和浅梦没有意外的被对面暴力二人组给直接压到了防御塔下。
　　在塔下补兵，相对平稳的度过到了3级。
　　事实上，到了3级余洛晟和浅梦的性命就令人堪忧了，无论是卢锡安还是潘森，他们到了3级战斗能力简直强的不能看，对面两个家伙更是跃跃欲试，寻找着机会要杀余洛晟和浅梦。
　　“我有半管怒气，可以打！”余洛晟直截了当的说道。
　　浅梦点了点头，继续补她的兵。
　　余洛晟下巴都差点快掉地上，浅梦同学，我刚才说打的啊，难不成你要我一个蛮王上去卖？
　　好吧，余洛晟知道自己是必须上去卖一波了。
　　拖着手中大刀，余洛晟勇猛的往前迈步，然后一脸嘲讽的看着同样浑身盔甲的潘森，叉着腰道：“潘孙贼，我叫你一声你敢答应吗！”
　　“斯巴达的，这家伙敢嘲讽我！”潘森那暴脾气就上来了。
　　正愁找不到机会打一波，这蠢B蛮王自己就上来送，好潘爷爷收下你的脑袋拿回去泡酒！
　　潘森就是刚，手上的长矛朝着余洛晟的蛮王掷去……
　　飞矛还在半空中，大潘森已经狠狠的一跳，那后坐力简直让地面出现了一阵风尘飞扬，可见斯巴达的力道有多大！
　　一跃而起的潘森在长矛飞到蛮王面前的时候他本人也到了，毫不犹豫的用盾牌将其敲晕，然后马上接长矛乱扫！
　　“哇呀呀呀～～～～～～～～～～”
　　手上的长矛就是一阵迅猛的突刺，可惜伤害并没有完全打足，因为余洛晟在被潘森晕眩的那瞬间用E技能旋风斩进行了位移，躲开了潘森长矛的持续伤害。
　　“来，反打！”余洛晟急忙嗑药，对浅梦说道。
　　浅梦很是机智，找了一个奥巴马完全碰不到她的位置，先是用普攻击将潘森的被动护盾给打掉，紧接着马上使用Q技能秘术射击！
　　其实，在余洛晟之前说要打的时候，浅梦就做了一个准备，那就是提前将伊泽瑞尔的被动给叠好。
　　千万不要小看伊泽瑞尔的被动技能，它是一个菜鸟EZ和高手EZ最本质的区别！
　　伊泽瑞尔每释放一个技能，他将获得10％的攻击速度加成，这个被动一共可以叠加5次。
　　浅梦在刚才就频繁的使用Q技能，保持着自己被动在3层左右，而战斗一触发，她打在潘森身上的那个Q技能就让她直接获得了40％的攻击速度，这在前期是一个非常可观的数字！
　　浅梦动作很快，乘着卢锡安没有反应过来的时候已经多点了潘森两下加一个秘术射击，等到短手的卢锡安走过来，利用位移技能要直接攻击的时候，浅梦很果断的往后撤。
　　伊泽瑞尔和卢锡安对拼是没有一点点胜算的，技术再高也没有用，浅梦很清楚自己必须避开卢锡安的这一系列技能爆发。
　　那卢锡安显然不怎么会玩，在距离上被浅梦给控制的死死的，那双枪被动始终没法点出去，最后很无奈的将伤害交给蛮王。
　　谁知这个蛮王硬气的不行，突然间拽着潘森一阵猛的反打！
　　“这小蛮王，不要命了吗！”卢锡安一下子笑了起来。
　　你一个蛮王都没有Q旋风斩位移了还敢冲上来，你以为你有大招，摆脱你TM才3级！
　　多的不说，卢锡安毫不犹豫的将技能甩在余洛晟这个小蛮王的脸上。
　　老子一套要你上西天……
　　光射线，再给个星弹，直接拜拜吧你！
　　咦，伤害为什么这么低？
　　卢锡安结结实实的往余洛晟蛮王身上打了一套，无比奇怪的是原本可以达到一套三分之二血效果的卢锡安，竟然这样一套才弄点小蛮王半管血左右？
　　不对劲啊，这蛮王为何护甲这么高？？？
　　同样的，潘森也发现了，自己打在蛮王身上并没有以前那么疼了，作为一个白金级的玩家，前期的伤害差了一些肯定能察觉，甚至可以通过一次攻击就判断出对方带的是什么符文。
　　以他们两个现在打出的伤害来看，这蛮王护甲尼玛得有八十吧！
　　再一看，这蛮王就除了一个多蓝盾而已，哪怕多蓝盾减免8点来自英雄伤害在前期是一个神器，但也不至于卢锡安一套在打那么点点血。
　　卢锡安满脸疑惑的时候，这蛮子却是跟疯了一样，连续梁刀暴击砍在潘森的身上，潘森的血量从刚才还有大半的样子一下子跌到了三分之一！
　　说时迟那时快，浅梦突然一个奥术跃迁，直接出现在潘森的面前，魔法箭发射，普攻打出，Q秘术射击也顺势完成……
　　余洛晟和浅梦也是心灵相通，直接给潘森上点燃然后再补上一刀。
　　对面的ADC卢锡安慌乱中交出治疗术，却不料点燃已经挂上，所加的血量几乎等于没有！
　　潘森在慌乱之中交了一个死亡闪现，去最后倒在了他自己的小兵堆里。
　　卢锡安看到自己队友死亡了，更是一阵烦躁。
　　到底怎么回事，自己和潘森的伤害打在蛮王身上都不疼。
　　算了，先把这个蛮王给杀了！
　　余洛晟血量也不是很多，身上更挂上了一个点燃……
　　浅梦治疗始终不用，非等到余洛晟身上的点燃消失这才慢悠悠的开了治疗给余洛晟加上了一口。
　　余洛晟急忙一刀砍在卢锡安身上，刷新了2秒E技能旋风斩的CD，然后急急忙忙的使用旋风斩逃走。
　　卢锡安跟风了一样，直接闪现追上来。
　　你闪现，我也闪，余洛晟E加闪现，直接位移到防御塔下面了，短手的卢锡安根本不敢再追进去。


第747章 减攻流，恶心辅助！
　　“靠你了！”余洛晟躲在远处，身上尽管还有很多的怒气，却没有将怒气转化成自己的血量。
　　原因很简单，他压根就没有加Q技能。
　　蛮王的Q技能是可以恢复血量的，并且怒气值越高回的血量也越高。一般而言蛮王第三级都会加这个技能，确保蛮王在线上对拼之后还有血量续航。
　　那么余洛晟为什么没有加这个Q技能，好让自己脱离战场的时候保证有血量的恢复呢？
　　原因很简单，他在3级的时候加了第二点W技能——蔑视！
　　蛮王的W技能蔑视是一个很容易被忽视的技能，这个时候有人就要说了，不会啊，蛮王的W技能群减速，每个人脑袋上一只小鸡，然后大家就挪不动步子，很恶心的，怎么会忽视！
　　蛮王确实挺恶心人的，他突然从旁边杀出，往你脑袋上扔一个小鸡，然后你的移动速度就会变得异常缓慢，紧接着就看见蛮三刀在你面前跺啊跺，几下你就得挂掉。
　　但事实上蛮王的W技能除了小鸡减速效果之外，还有另外一个能力——减低攻击力！
　　当敌人背对着蛮王逃跑的时候，蛮王蔑视技能将给敌人带来减速的效果，让敌人难以逃脱蛮王的大刀。
　　而当敌人面对着蛮王的时候，蛮王的蔑视技能将减少敌人的攻击力！
　　2级的W技能，将直接减少对面35点攻击力。
　　虽说卢锡安和潘森主要还是靠技能吃饭，但他们的技能也依赖攻击力加成，在前期大家攻击力就只有100不到的时候，直接被减少了35点攻击力是什么概念？？
　　100减去35就变成65，65点的攻击相当于一个中单法师带多兰剑而已，再加上余洛晟多蓝盾的出装，减免8点来自英雄的伤害，于是潘森和卢锡安打起蛮王来特别吃力！
　　所以，根本不是蛮王这个英雄护甲有多高，而是他们的攻击力被减低了，减低的还非常非常严重。
　　蒙在鼓里的卢锡安和潘森怎么都不会料到，辅助蛮王若是主W的话，对拼起来简直就是无解……
　　“和他拼，我W技能快好了。”余洛晟对浅梦说道。
　　卢锡安血量还比较足，浅梦跟他血差不多，卢锡安犹豫闪现上来杀余洛晟失败，现在已经落入到了浅梦伊泽瑞尔最直接的攻击范围里。
　　事实上，伊泽瑞尔的技能如果不是因为总会被小兵挡掉的话，他的小爆发还算蛮高。
　　卢锡安一点都不怕，反身就和浅梦的伊泽瑞尔对打，他的Q技能马上就要好了，这样不仅可以打出很高的伤害，更可以快速刷新E技能的CD，以他的计算来看，自己绝对可以杀的死这个伊泽瑞尔。
　　浅梦一点都不怂，利用已经叠到5层的被动站在那里和卢锡安对点，终于卢锡安的Q技能又好了，一个光线扫过，打在了浅梦伊泽瑞尔身上，浅梦的血量迅速掉落到35％左右。
　　卢锡安冷酷一笑，打出了双枪效果，减免了E技能冷酷追击4秒的CD时间。
　　很快，他就可以把这个小伊泽瑞尔给解决了！
　　技能刚好，卢锡安马上并没有着急使用冷酷追击，他知道对方还有一个闪现在手，留着对方逃跑的时候再追上去。
　　“纠纠～～～～～～～”
　　远处，那丝血的蛮王不管过来，却是远远的扔了一个奇怪的东西过来。
　　这逗比，难道要给自己减速吗，自己压根就没打算跑好不好，扔这个有什么用，又不会掉血！
　　一枪，再一枪，再一枪！
　　奇了怪了，卢锡安忽然发现自己点人的效果大打折扣，之前两枪就可以造成的效果自己竟然花了三枪……
　　“BIU！！”一个秘书射击结结实实的打在了卢锡安的身上，卢锡安的血量却掉得很多，一下子就剩下一格了！
　　卢锡安吓坏了，急忙使用E技能冷酷追击，想要凭借着双枪的爆发直接带走这个伊泽瑞尔。
　　然而，双枪飞射出去，那个伊泽瑞尔竟然还是没死，就看见攻击速度极快的伊泽瑞尔又打出了一个普攻，这个普攻伤害却跟他的双枪效果差不多，直接带走了卢锡安的性命！
　　“漂亮。”余洛晟哈哈大笑，差点就将自己的脏手拍在了夏雨梨那小巧圆润的肩膀上了。
　　浅梦脸上看不出喜怒，默默的将兵线给带过去。
　　不过，刚才确实很惊险，换作平常卢锡安刚才的伤害是足以将她直接杀死的，正是余洛晟远处扔了一只小鸡，降低了卢锡安35点攻击力，这样的卢锡安等同于裸装备和裸符文天赋出门，伤害根本就打不出来……
　　“看吧，我说下路是有一套的！”下路直接双杀，上路的队友马上说话了。
　　打中路的兰布拉多估计是先入为主，觉得这个双杀也多半是对面发挥不太好，并没有立刻改变对这两个坑货的看法，只是冷冷的说了一句：最后还是要被打爆的！
　　……
　　余洛晟和浅梦推完兵线，回去更新了装备。
　　作为一个辅助，辅助装始终是要出的，这一次余洛晟是直接买了眼石，撑一下自己的血量同时确保下路不会被对面抓。
　　浅梦现在装备挺好的，对拼上技能放好的话不会输给卢锡安了，怕就怕在对面的打野过来蹲！
　　买了眼石，余洛晟以自己的移动速度先跑到中路河道那里插上了一个眼，这个眼位可以防止敌人入侵自己的野区然后绕后GANK。
　　随后余洛晟又在小龙下边河道放了一个眼，直接让对面打野没有一点GANK的可能，最后，在旁边草丛又放了一个眼，要就要让对面打野彻底绝望。
　　一切不出余洛晟所料，在下路拿了双杀之后，对面打野真出现了，晃荡了半圈后无果，又滚回野区。
　　余洛晟和浅梦一点都不着急，慢慢的补兵发育，先将兵线控制好再找机会打一波！
　　蛮王这英雄战斗力跟怒气有最直接关系，找到机会余洛晟就会砍小兵几刀，让怒气保持在一定数额。
　　很没有意外的，余洛晟不加Q技能，主W，5级的时候，余洛晟就拥有3级W了……
　　“求战！”余洛晟一下子展现出了我大蛮王霸气侧漏的底蕴，看见潘森被浅梦用Q技能秘术射击耗掉了三分之一血的时候直接勇猛的杀上去了。
　　这次余洛晟的目标就不再是潘森，对着卢锡安就是一刀！
　　没暴击，伤害有点不怎么样。
　　堆满也怒了，堂堂下路最凶残的卢锡安将潘森，被你们小伊泽瑞尔加逗比蛮王给压成这样，忍得了？？
　　潘森马上回头，就是一个QWE三连击，长矛飞扫！
　　“秒了这孙子！！”潘森怒道。
　　两人爆发何等恐怖，一下子所有技能全往余洛晟脸上甩去。
　　余洛晟这次直接吃了对面全套，但是他血量仅仅只掉了60％的样子，换作是正常情况，任何一个辅助都得被潘森加卢锡安这满满伤害给秒掉！
　　余洛晟勇猛无比，逮着潘森就是一顿猛砍！
　　一刀！
　　暴，给我暴！
　　打蛮王，就他妈跟赌博赌大小一样，要非常兴奋的喊着，大大大！
　　暴暴暴，也是任何一个蛮子玩家一个无意识的逗比，包括余洛晟也是如此！
　　大刀很争气，第一次打在卢锡安身上没有暴击，这第二次跺潘森却是特别爽，暴击瞬间让潘森血量掉到一半以下。
　　再给我暴！
　　余洛晟再躲上一刀，那暴击看上去爽爽的！
　　一旁戴着耳机的浅梦真心很想将余洛晟那声音个隔绝掉，奈何这次就做旁边，怎么都会听到余洛晟那傻逼的“暴暴暴”！
　　潘森血量不多，浅梦没有犹豫，伤害精确的全部打在潘森的身上，又是将潘森直接给带走。
　　这个时候卢锡安和潘森彻底抓狂了。
　　尼玛到底怎么回事，他们的伤害莫名其妙变得非常非常低，该死的小脆皮蛮子要是正常情况下已经死了一千次了好吗！！
　　余洛晟又怎么会告诉他，你们每次上技能的时候，自己都会给上一个蔑视。
　　3级的蔑视，减少敌人攻击力高达50！
　　50是什么概念？？
　　一个风暴大剑也才加45点攻击力好吗，卢锡安手头上就两把多兰剑，总共加的攻击力才14，被余洛晟一个W蔑视，减掉了50攻击力，他的攻击力直接回归到1级水平！
　　潘森也是，伤害根本就打不足。
　　潘森是一个靠技能伤害吃饭的，被减免了50攻击力也未必能够对他技能伤害造成有多么毁灭的影响，可余洛晟好歹是多蓝盾加眼石的出装，多蓝盾减免8点伤害，眼石撑起了血量，想秒他，完全没可能！
　　大波KILL！！
　　卢锡安和潘森基本上要疯了，他们这个下路组合屡试不爽，分分钟打爆对面，今天居然被弱的不行的伊泽瑞尔和蛮王给爆了？？
　　最痛苦的是，他们根本不知道为什么这个蛮王特别肉，这货护甲明明就50多啊！
　　这游戏到底是怎么了？？？


第748章 大神世界你不懂
　　下路再次发生命案，中路的兰布拉多就有一点挂不住了。
　　这家伙心里其实肯定也有些不爽，对面二人组在搞的什么飞机啊，堂堂的卢锡安加潘森的组合也能够被蛮王和伊泽瑞尔打爆，你们到底是不是白金实力啊。
　　正常来看，卢锡安和潘森打蛮王闭着眼睛都能够虐暴的啊。
　　拉布拉多总之是没有再像刚才那样满是抱怨的负能量了，玩排位也总是这样，会遇到这种从一开始就对队友带有怨言和不信任的人，这个时候作为特例的你就更不能在游戏里出上一点差错，因为只要你有哪怕一点点的失误，马上就会迎来这种家伙暴风式的喷骂！
　　没研究过，余洛晟敢拿蛮王打辅助？？
　　怎么说余洛晟在拿蛮王打排位之前就练过一旁主W蔑视的蛮王人机了好吗！
　　……
　　浅梦是典型的下路拿人头，同时补兵又不会落下的，10分钟90补刀，这等于敌方的小兵基本上没有从她的手底下溜走，就像玩塔防游戏一样，血还是满的！
　　这种补刀外加3个人头，意味着她可以直接出三相之力了！
　　拥有三相之力后的伊泽瑞尔战斗力也将有一个质的飞跃，尤其是在前期大家抗性、血量都不高的时候，拥有三项的伊泽瑞尔消耗和爆发都非常恐怖，像奥巴马这种在下路基本上要称王的ADC却也扛不住伊泽瑞尔三项的一套！
　　余洛晟抢人头那是再正常不过的事了，别说是打排位了，就算是在职业联赛上也经常可以看见余洛晟默默的从林东的手上拿走了人头，自己则直接搞输出装。
　　每次看到余洛晟输出装的时候，林东是自觉多带眼，周严同时会放弃了一些经济来保证全队的眼位齐全。
　　打排位，余洛晟第一件装备怎么都还会补眼石，高手也架不住人多，唯有保障了下路视野一片明亮才能够防守的把对面杀一个痛快。
　　因此在浅梦拥有了三项之后，余洛晟也补出了一个黄叉。
　　提升了输出能力，余洛晟就彻底变成了一条拉不住的疯狗。
　　本来在上路，潘森多半是蛮王的爸爸，可以在六级之前压着打，如今余洛晟简直成了潘森的祖宗，直接开着旋风斩上去砍。
　　潘森真的怕了，从没有见过一个辅助蛮王可以嚣张到这种程度。
　　偏偏这个蛮王会巫术，抗性特别的高，打他都不怎么掉血的样子。
　　“他要冲塔！”潘森心叫不好。
　　这蛮王丧心病狂，砍人不带看防御塔的，就这样一路追到了防御塔里面，潘森二话不说回头就是一个飞矛乱捅，说什么也要把这个该死的蛮王给捅成马蜂窝！
　　太过分了，真就没有见过这么过分的蛮王，你也不看看你什么装备，一副手拿无尽、肩扛红叉、身穿复活甲的架势，就喵的一个黄叉就敢这么放肆！
　　冲塔？我让你冲塔，就先死在这里吧！
　　潘森和卢锡安两人简直憋屈的不行了，看到大蛮王这样冲塔眼睛里一下子闪耀起了光芒。
　　最喜欢逆风的时候敌人冲塔，这简直是给了自己这边一个绝佳翻盘机会，先搞死这个蛮王，再慢慢收拾那个小伊泽瑞尔！
　　两人齐心协力，一套打掉了蛮王半血多，加上防御塔的伤害，很快这嚣张跋扈不要脸的蛮王就只剩下三分之一不到了。
　　这个蛮王也跟掉线了一样，管都不管，继续追着潘森砍，还别说，这家伙伤害真不低，造成的暴击让潘森的血量一样降得非常快。
　　此时此刻，飘逸四射的浅梦慢悠悠的出现，他的目标和余洛晟一致，正是潘森。
　　在潘森被余洛晟强行逼到角落的时候，浅梦非常流畅的一套EAQWR连招，朝着潘森的脸上甩去！
　　伊泽瑞尔在1秒释放所有技能的时候，就会发现天空中飞的东西一个接着一个，完全看不清什么是什么，秘术射击、魔法飞箭、能量涌动、普攻之后，更有一个超级大的黄色半玄月！
　　“嗖！！！！”
　　如同镰刀收割麦子，一扫而过，辅助潘森身体直接被扫成了两段，惨死在防御塔下。
　　“嗷～～～～～～～～～～～～”
　　顶塔的余洛晟此时开启了大招，5秒真男人！
　　作为一个男人，又有谁可以像蛮王这样做5秒的男人呢，这个时候任凭你大龙、小龙、任凭你近战兵远程兵、任凭你刺客、法王、在大蛮王面前都无法破除这一身霸气！
　　顶着防御塔，顶着卢锡安的输出，余洛晟勇往直前，拿着饥渴难耐的大刀就是挥舞，丝毫没有考虑过自己的性命会留在这里。
　　一刀！
　　暴击！
　　两刀再暴击！
　　开启大招的蛮王是拥有怒气增涨的，满怒的状态下更是刀刀暴击！
　　之所以人称蛮三刀，正是三刀之下，脆皮必须死，三刀你不死……我蛮王就得死。
　　在刀刀暴击的被动效果下，蛮王杀一个法师和ADC通常只需要三刀，攻速快的时候就是秒杀。
　　余洛晟现在的装备是不怎么样，打在卢锡安身上的暴击效果也没有那么立竿见影，却也让卢锡安知道了辅助蛮王是如何强势！
　　“你可以走了。”浅梦同样入塔，以她的计算来看，余洛晟再多顶一次防御塔基本上性命得交代。
　　“没事，我还能扛一会，作为一个世界冠军我有精准计算时间的能力。”余洛晟说道。
　　算好时间，余洛晟非常果断的使用出旋风斩脱离这个战场。
　　一切正如自己说预料的，在大招无敌时间结束之后，自己已经出了防御塔的范围，麻烦的倒是一颗防御塔的高炮弹正从天而降追着离开防御塔的余洛晟过来。
　　防御塔的这最后一下伤害一样也在他的计算之中，空血之下，眼看余洛晟就要被防御塔给带走性命的时候，余洛晟稍稍往浅梦那里靠了一些。
　　“滋！”防御塔炮弹落下，直直的轰在余洛晟脑门上。
　　那一秒，余洛晟很肯定以自己和浅梦的默契，她一定会用出治疗术来拯救自己。
　　可是，屏幕变成黑白色之后，余洛晟脸一下子就黑了！
　　“治疗术呢？？”余洛晟瞪大了眼睛，看着右上角飘过自己死亡的信息。
　　“你不用Q？”浅梦也是奇怪的问了一句。
　　蛮王5秒真男人的时候，血量会空的，5秒之后被敌人碰一下就死。
　　事实上会玩的蛮王能够坚持6秒，因为在第6秒，蛮王可以利用Q技能将所有的怒气转化成血量完成第6秒的极限秀！
　　“大姐，我没加Q啊，你又不是不知道！”余洛晟苦笑的说道。
　　“哦。”浅梦淡淡的应了一句。
　　“你要不要这么省技能，好歹是一条人命。”余洛晟说道。
　　浅梦是出了名的省技能，省技能这本事做的好叫知道会留底牌，问题是留底牌也不能说看见队友残血不给加啊。
　　“我叫你走了。”浅梦很直白的表达了自己的意思。
　　刚才我叫你走，你不走，我以为你加了Q技能可以撑过最后一秒极限秀，原来是指望我的治疗术……
　　要这样的话，那余洛晟天真了，浅梦的治疗术多半是留给自己使用，要真能够救队友她一般不会吝啬，但像余洛晟这样故意作死，或者明明可以不秀极限，贪图自己的治疗，那么抱歉了。
　　女人和男人果然是有区别，余洛晟相信这要是换作白风、林东，他们肯定会给自己一个治疗，谁知道浅梦会这么铁石心肠，就算自己是那么有一点浪，也没有必要马上采取报复吧，我们可是队友，队友就应该相互信赖，怎么可以这样算计来算计去的，心好累。
　　……
　　浅梦又妥妥拿了两个人头，将防御塔带走之后，对面直接宣布求中推。
　　拉布拉多看得也有些傻眼了，不敢相信这两个被自己认为是逗比的货色直接把对面打得求中推！
　　“你看啊，我说下路是出奇招制胜的！”这个时候上路的队友笑着说道。
　　兰布拉多也实在不好再说什么了，毕竟这局他其实已经被对面中单单杀了两次，要不是下路直接把对面打穿了，估计这局要被黑锅的人是自己。
　　“你们确实厉害，很抱歉我一开始那样恶言恶语。”拉布拉多还蛮诚恳的，给余洛晟和浅梦道了一个歉。
　　余洛晟也是很享受这种装B过程，打了一行英语：da—shen—shijie—ni—bu—dong！
　　浅梦瞟了一眼余洛晟打的这行英文，额头上估计也有了一些黑线。
　　这个白痴，这哪里是英文，分明是中国的拼音好吗！
　　兰布拉多们看得一头雾水，不明白余洛晟到底说的是神马，一连打了好几个问号。
　　余洛晟见浅梦那双漂亮的眼睛里满含着一种鄙视后，讪讪一笑道：“你看嘛，我就说，大神世界他们不懂！”
　　“下一局。”浅梦懒得和余洛晟纠缠这种逗比的英语。
　　“走起！”余洛晟点了开始，迅速和浅梦进入下一局。


第749章 敌人的短板
　　时间过得很快，与巴西的比赛速战速决之后，接下去中国国队要面对的对手变成了加拿大。
　　接下去的一个星期，全员备战，因为谁都清楚，能否拿下奥运决赛的资格，与加拿大的这场比赛非常的关键。
　　比赛时间一天一天接近，从选手们的训练也可以看得出来，这次大家面对加拿大都异常的严肃认真。
　　加拿大国里电子竞技高手有不少，现在最让大家忌惮的更是卡伦卡特这两个变态下路组合。
　　中国国队这边一个非常重要的打法思路就是由余洛晟这个不起眼的辅助来带节奏，辅助始终是全队里获得资源最少的，其他位置要想得到提升很困难，辅助却是一个重要的突破口，如今也有不少战队的队长都是辅助。
　　中国国队现在是辅助为核心的最佳代表，但这样的打法会有一个致命克星，那就是假如敌方的下路实力一样很强，在对线上就给余洛晟和白风组合造成巨大压力的话，那么余洛晟这个辅助根本无暇去顾及整个队伍。
　　所以，加拿大绝对是中国在世界巡回赛上的一个大敌，为了摸透卡伦卡特，李图川更是进入到了闭关修炼当中，寻找加拿大的主要破绽点。
　　很遗憾，加拿大其他选手的个人实力没有哪个会输给中国国队的选手，甚至他们的上单布朗是一个大麻烦。
　　布朗以前就效力加拿大电子竞技俱乐部，并且名气不小，个人实力出众，之所以没有被大家认知那是因为他所属的俱乐部并没有拿到S世界联赛的资格。
　　S世界联赛中确实聚集了全世界最强的电子竞技选手，但由于S联赛各个赛区的战队名额有限，某些战队中其实一样是世界一流级的选手并没有荣登世界的舞台。
　　这次国与国之间的较量，其他国家基本上和中国的情况一样，以国家之名将各个俱乐部最强的选手聚集在一起，实力大增！
　　原本卡伦卡特是为美国X俱乐部效力，如今国家比赛，卡伦卡特回归加拿大让加拿大的战斗力瞬间爆升，基本上列入到世界前五行列中。
　　……
　　“开会，大家都过来。”晚上，李图川突然闭关出来，整个人显得有些蓬头垢面，也不知道多久没有刷牙洗脸了。
　　“教练，有对付他们的方法了？”谢练达一阵欣喜问道。
　　当下，大厅所有人迅速完结手上的事情，坐在沙发上等李图川开战前会议。
　　此时，张爱静将小黑板推了过来，上面正是一个半立体的召唤师峡谷模型，据说这个模型还是花了将近一万块钱找人做的，完美的复制出了召唤师峡谷细腻到一些经典卡视野的地方都有，选手们可以鸟瞰整张地图，直观的明白战术要领。
　　“我看了他们所有的比赛视频，发现了一个很重要的地方……张爱静，你把笔记本的画面投影出来。”李图川说道。
　　张爱静动作很利索，迅速的将投影仪放下，并且播放出了笔记本里面的视频。
　　视频是经过剪辑的，大家很快看到了画面之中的团战战斗。
　　团战中，加拿大国队处在劣势，他们被对面一波强行压进，队形有些散乱。
　　打野率先被秒杀，剩下了上单、中单、ADC和辅助。不过精彩的画面很快出现了，辅助卡伦的锤石一个神级卡视野，反身一钩钩中了对面的ADC，一时间原本败退的四人突然一波反打……
　　ADC劳伦卡特几乎完美输出，经过一波惨烈之后，站到最后的正是劳伦卡特。
　　“劳伦卡特和劳伦卡伦确实太厉害了，把死的局给打活了。”杵官王不禁感叹了一句。
　　谁都没有想到劳伦卡伦的锤石会在那种情况下钩中对面的ADC，这一波反打堪称经典，让人越来越对卡伦卡特这对双胞胎兄弟感到敬畏和惧怕。
　　“你们再看一遍。”李图川按了重放。
　　大家又看了一遍，很快就发现卡伦卡特还有一个被大家忽视的配合，那就是在强杀对面AP的时候，是ADC劳伦卡特突然用闪现上前强点，而就在打击杀了对面AP的同时，辅助卡伦一个灯笼将走位过于靠前的ADC卡特给拉了回来，完成精妙的配合，若不是这样的默契，ADC劳伦卡特一定会被对面给杀死，更不用说后面的收割了。
　　这个视频，似乎每看一遍就能够发现新的东西，而这些正常人无法达到的细节和默契，让白风更是感觉到巨大压力。
　　“不，我要你们看的并不是卡伦卡特双胞胎的绝妙配合，而是让你们留意他们的中单。”李图川说道。
　　李图川这么一点醒，大家这才去注意对方的中单。
　　没办法下路双雄的表现太亮眼了，大家怎么可能去关注他们的中单AP呢。
　　“你们看，这个Q放空了！”李图川猛的按下了暂停，然后指着荧幕中的魔灵之球。
　　加拿大中单使用的正是发条魔灵。
　　“你们再看，这个QW，原本他可以命中两到三个人，结果只打在了一个肉的身上，阎罗王我问你，换作是你的话这个QW你能够命中几个？”李图川问道。
　　“至少两个。”阎罗王很肯定的说道。
　　“你们再看这个Q，他本应该Q中对面的AP，结果又空了，这才出现了ADC劳伦卡特用闪现上去强点，倘若不是他们双胞胎配合无比默契，让ADC点灯笼回去，这一波他们加拿大就有可能是一次团灭！”李图川很认真的说道。
　　大家之前确实没有注意到发条技能，团战这么混乱，谁又能够看清这些小技能的失误呢。
　　“作为一个中单，团战中出现三次失误就是一种过错，通过这个视频，我的注意力更多的落在了加拿大这个中单选手—本尔的身上，我发现此人在对线阶段、中期支援上都算得上是世界级中单选手，没有任何的纰漏，但就是在团战的时候，这个家伙总是出现技能放空的失误……”李图川语速很快，看上去显得也非常激动。
　　他看了一眼张爱静，张爱静很快将视频放到最下化，然后将输出表格给放出来。
　　“看到这张数据表了没有，团战输出，加拿大的中单本尔竟然只有ADC的一半不到，作为一个经常使用发条的选手，输出数据竟然低成这样，这就表明这名选手其实并没有他们加拿大之前宣扬的那么稳定牢靠，他的打团输出能力，典型的经验不足！”李图川声音越来越重，一副口沫飞溅的样子，看得出来他找到敌人的这个破绽整个人也处在一个欣喜的状态。
　　“也就是说，他们的短板就是中单AP，一个非常爱使用发条、炸弹人、卡牌之类的发育型AP却总是打不出足够伤害的选手！”
　　大家围成一圈，所有人目光瞪着李图川。
　　说实话大家还是第一次看到这个样子的李图川，他最后那句话的气势，就差头顶上有一大串烟花在疯狂的绽放了。
　　不过，李图川的这个发现确实让大家惊讶不已，所有人的注意力都在卡伦卡特这两个宇宙双胞胎身上的时候，李图川竟然发现了他们的中单团战输出补足的巨大纰漏。
　　说实话，打加拿大大家的士气和信心都不算太高，有了李图川这个发现，大家没准就多了几分胜算。
　　“这么说来，我们要改变战斗策略？”余洛晟问道。
　　“对，坚决不能以刺客流打法来制裁卡伦卡特双胞胎兄弟，以辅助卡伦现在超出常人的判断力和保护力来看，要刺杀卡特的ADC难度系数太大，倒不如我们在中单AP上多下功夫，给予中单最大的发育空间，确保后期团战中我们的中单能够打出比对面中单多一倍的伤害，这样我们就有获胜的把握！”李图川说道。
　　大家的目光一下子全部落到了阎罗王的身上。
　　论后期团战输出能力，整个中国没有一个比阎罗王更猛的了，他的瑞兹就是一个爆炸输出点，冲在最前面，输出最猛！
　　他的发条魔灵、炸弹人吉格斯全部都是输出凶猛无比的，李图川也相信逐渐成熟起来的阎罗王一定可以表现得比加拿大中单本尔更加出色！
　　“阎罗王，打加拿大就靠你的输出了，本尔是一个喜欢发育打后期的中单，那么你就要比他发育的更好，后期输出得更多。我们的下路有余洛晟和白风在，虽然不能够十拿九稳的压住双胞胎如今的气势冲天，也绝不会比他们弱太多，你要做的就是将输出爆炸出来！”李图川说道。
　　阎罗王并没有想到重任一下子全部落在了自己的头上，他的眼睛注视着那个连续空了好几个技能的加拿大中单选手……
　　这样的中单也配称之为世界级吗？
　　在阎罗王看来本尔的空技能简直就是巨大失误，换作这种失误落在自己头上，阎罗王肯定不会原谅自己的。
　　“教练，我会尽全力的！”阎罗王点了点头，他是要让世界知道他中单阎罗王之名，有了更强的队友护航，他相信自己会扬名立万！


第750章 加拿大的嘲讽！
　　比赛袭来，包括余洛晟在内整个中国国队如临大敌，做好了最紧张状态的准备。
　　来到了赛场，一些选手和教练正在接受着纽约的采访，那些不知从什么地方来的记者很快就将名气最高的余洛晟和李图川给包围了。
　　“其他人先跟我来吧，调整一下自己的状态。”黄康教练说道。
　　黄康教练领着选手们穿过了走道，还没有到选手休息室的时候，却正好看见了另外一家似乎更加权威的媒体正独享一个隔音室。穿过隔音室可以看到加拿大的教练一个瑞兹式光头的猛汉。
　　加拿大光头教练整个人显得精神饱满，信心满满，他面对纽约体育新闻媒体的时候显出了一种略装的放松。
　　“我想如果有关注世界竞技咨询的话，都应该明白中国国队其实只是一只病态的老虎，他们全员的实力并没有我们加拿大这么精良，简单来说，中国国队之所以人气会如此之高，关注度会那么热，主要原因在于他们拥有一个世界冠军得主冥王余洛晟以及原Free战队金牌教练李图川……”加拿大光头教练用乡音英语说道。
　　“哦？为什么你要这样认为呢？”来自纽约体育报的记者莫妮卡问道。
　　如果余洛晟在这里的话，一定会发现这个麦色肌肤的记者正是塞给自己电话号码过的混血美女。莫妮卡本职就是体育报实习记者，由于她在电子竞技圈非常有影响力，这次纽约体育报自然派她过来做这个采访。
　　事实上莫妮卡挺不开心的，她根本就不想做记者这种不露脸的体力活，她申请过嘉宾解说，一个真正能够在全纽约、全世界面前露脸的机会，结果这个嘉宾解说被伊琴这个绿茶婊给抢走了！
　　莫妮卡快气疯了，正试图找地方发泄呢。
　　有趣的是，加拿大光头教练貌似对中国队没有丝毫的放在眼里，这让莫妮卡似乎找到了一个解气的渠道，于是马上亮着眼睛引导着加拿大光头教练继续说下去。
　　光头教练得到了美女记者的暗示，整个人就飘飘然了，于是继续长篇大论道：“就像NBA火箭队姚明就算打得很烂也不可能被换下的情况一样，姚明代表的是中国，中国人口基础最庞大，火箭队就算输比赛也要把中国人的这笔人气给赚到。同样的，中国国队在世界的热度一样是因为中国人基础庞大而看上去很强，事实上他们只有一个位置称之为世界顶尖的短板战队怎么可能和我们加拿大全方位世界一流水准的战队抗衡？”
　　“那么教练您认为中国的弱点在哪里呢？”莫妮卡眼睛转的像一只狐狸精，继续问道。
　　“太多了，他们的上单发挥不稳定，强时世界一流，弱时就不知从哪个网吧出来的，这主要原因是他使用的英雄，一旦他们上单英雄被锁，就会变成一个超级酱油。”加拿大光头教练说道。
　　“乔治教练，您说的应该是那位世界冠军队大罗吧，大家对他的评价还算不错，但您说的也是事实。”莫妮卡心里已经在笑了。
　　死绿茶婊伊琴，看你怎么维护你们国家队，获得嘉宾主持的时候竟然说对自己国家的战队很有信心，现在看看加拿大乔治教练说的吧，其实在世界眼中你们国队一文不值！
　　“再说打野……有一篇帖子不知道大家看过没有，世界最躺赢的选手。”光头教练说道。
　　“这个我没有看过。”莫妮卡说道。
　　“是这样的，有一位咨询达人分析了十大实力平平却获得了别人几年都没有得到的荣耀的选手，其中Vic的上单是其中之一，Free战队的打野是一位，排名第一的就是中国国队的这位打野。他在S联赛上的表现其实也很一般，相对于世界整体打野水平他应该属于中等偏后了，但是他却拥有世界冠军打野头衔。”加拿大光头乔治教练说道。
　　“乔治教练，您可是把很多人都给得罪咯。”莫妮卡快笑得合不拢嘴咯。
　　加拿大人民太可怕了，真是有一说一，这份直爽让莫妮卡真不知道该喜欢乔治教练还是默默的骂他蠢。
　　不过也是，北美这边从来就不知道谦虚为何物，加拿大乔治教练说的这些其实早就在世界电竞论坛上出现过很多次了。
　　简单来说，中国国队配制真的太烂了。
　　ADC是一个从没有打过世界赛的选手，别人国家好歹是世界级，世界一流级，乃至世界顶尖级，中国国队的ADC貌似连世界级赛都没有打过吧，更不用说是世界级荣誉称号。
　　再说他们的中单，阎罗王。
　　一个名气还不错，却在大赛上总是不能够出彩的郁郁寡欢级选手，同样没有获得过世界级称号。
　　中国国队的打野，正如加拿大教练说的，世界上最躺赢的电竞选手，比赛上其实作为不高，KDA也一般，偏偏拥有一个很高的荣耀，但论实力，他称得上世界一流吗？
　　这点世界论坛上早就出现了很多很多质疑！
　　至于上单选手大罗，这家伙被认可度还算蛮高，可惜发挥的不稳定是他的弊病，强时无人可挡，时常酱油全场。
　　据说这次中国国队VS加拿大国队的比赛，他还没有上场，是一个同样连名字都没有听说过的中国上单选手出赛。
　　世界强队里，全员的主席阵容配置基本上最低要求都是“世界级”选手，加拿大、英国、法国、俄罗斯、中国台湾都平均也是“世界一流”齐聚，中国国队就有点太牵强了。
　　“世界顶尖”搭配四个连“世界级”都岌岌可危的选手。
　　假如把“世界顶尖”看做是最强王者，“世界一流”看做是钻石，“世界级”看做是白金……
　　别的国家平均实力是世界一流的，相当于全钻石阵容。
　　中国国队就有些贫富差距太大了，一名最强王者带一群白金、黄金打世界比赛一样！
　　莫妮卡觉得特别好玩并非是加拿大乔治光头教练这样夸大其词的贬低中国国队，而是乔治教练把只能够在论坛里说不能在荧幕上说的实话给全部说出来了！
　　“莫妮卡，这篇采访会不会赛前攻击选手的嫌疑啊？”莫妮卡的小编小心翼翼的问道。
　　“就算有，也不需要我们来承担后果，你整理一下赶紧发出去吧。”莫妮卡说道。
　　莫妮卡此时心情大好，她相信作为嘉宾解说的绿茶婊伊琴看到这篇视频采访后一定会气疯的，解说的时候也一定会出现严重的偏袒和反击。
　　一个解说自然要可观的表达观点，要是带有敌意和情绪，就很容易被换下去。
　　国家与国家之间要是出现矛盾骂战，蛊惑人心的解说要付很大的责任！
　　……
　　莫妮卡这边采访结束没多久，视频就直接放出来了，几乎无删减！
　　这个视频一出，世界电竞圈彻底炸开锅了！
　　这个加拿大教练也太彪悍了吧，大家在论坛、社区里嚼舌根，说点实话就算了，你跑到这官方采访上把这种事情给说出来，就不怕世界电竞协会给你治罪吗？？
　　这个视频其实不长，几分钟的事情，余洛晟和李图川正坐在隔音室里等待纽约竞技馆的采访，结果余洛晟默默的把手机放在中间，将视频拉回到了最前面。
　　李图川一开始还觉得奇怪，可等看完视频之后，他的脸色就变了！
　　“麻痹，哪里跑出来加拿大森林郊区没网线上网的光头傻逼在那里唧唧歪歪，狗日的！”李图川直接连喷粗口，火大的不行！
　　“我发现了，北美这边的人说话很不经脑子。”余洛晟冷哼哼的说道。
　　北美这边和中国人不一样，中国喜欢谦虚，无论这个谦虚看上去是怎么虚伪，在面对大场面的时候往往都知道好好说人话。
　　但北美这边，他们要是上一次荧幕的话，那简直就跟要把自己小学偷看过隔壁姐姐洗澡的手段都炫耀出来一般，就怕别人不知道他很厉害。
　　是，在某些场合张扬自己、表现自己才能够被人记住，可是不代表像加拿大光头教练这样作死的说话！！
　　“李教练，我觉得乔治教练言语过分，有意嘲讽你们，你们可以向协会那边告他一状。”那位正在调整机器的采访人提建议道。
　　“哼，不需要，我们可以开始了吗？”李图川问道。
　　李图川懒得去告他状，就像在学校，你被同学当众扇了一个耳光，你会选择直接扑上去把这个人打个半死还是捂着脸去老师那边告状？？
　　是个男人都是选择前者！
　　“好了，李教练，这是直播采访，会在主荧幕中放出来的，所以希望您注意一些。”采访人擦着汗，已经嗅到了火药味了。
　　“我知道。”李图川点了点头。
　　采访人用手指倒数！
　　李图川脸上有些许抽动，胸腔里早就憋了一股怒言等着喷发！！！


第751章 怒骂之战，李图川！
　　现场很大，纽约这边财大气粗，比赛现场足以容纳两万人！
　　这规模已经堪比棒球、NBA、橄榄球赛事了。
　　比赛还有一个多小时才开始，现场入座已经达到了一半，人潮涌动着看上去非常的壮观。
　　这要是在几年前谁又敢相信这是一场电子竞技的比赛呢？？
　　主荧幕突然一阵闪烁，跳出了一副画面。原来正是放出纽约竞技馆的赛前采访。
　　“那不是金牌教练李图川吗？？”坐在会场内，姆斯利一眼就认出了这位在北美赫赫有名的大教练。
　　“他旁边那个小黑脸有点眼熟啊。”这个时候坐在姆斯利旁边的少年小裤裆有些惊讶的说道。
　　“他穿着中国国队队服！”竹竿白人一愣一愣的。
　　这小子，不就是当时伊琴带来的那个打野小鱼人吗，他怎么会出现在纽约竞技馆的采访荧幕上！
　　“很高兴能够请到我们的金牌教练和我们的世界冠军冥王大人，这次来到纽约还是否喜欢这座城市？”采访人语气温文尔雅的说道。
　　“这是一个来了就让人不想走的城市，当然如果五分钟前没有看到那个令人恶心作呕的视频的话，我会给上一个更高的评价。”李图川回答道。
　　采访人一阵心叫不好，脸上却没有表现出什么。
　　他并不希望这个采访成为中国国队和加拿大两大教练之间的骂战啊！
　　“法克！！刚才那个采访人叫那个黑脸中国小子什么？？？”竹竿白人突然站了起来，瞪着眼睛看着主荧幕。
　　同样的少年小裤裆更是差点吓的尿裤子了！
　　冥……冥王？？？
　　那个S联赛的世界冠军，用暗夜猎手薇恩屠杀Vic的变态死神？？？
　　姆斯利的店这一群人都坐在一起，此时一箩筐的下巴全砸在了地上，一个个面面相觑的。
　　雪了个特，那天被伊琴带来参加烧烤派对的居然是中国冥王！！！
　　虽说在他们北美人眼中中国人都长一个样，但那次聚会上大家可是清楚记住了这黑脸中国小子的模样，这下主荧幕中放出采访来自然能够一眼认出来。
　　可是，他们怎么都没有想到那天出现在他们聚会里的腼腆中国小子就是臭名昭著……哦，不对，应该是鼎鼎大名的世界冠军余洛晟，这可是和亚当斯巨神一个基本的啊！！
　　竹竿白人、少年小裤裆、摇滚披肩发男都傻眼了。
　　“我……我居然和冥王同队，我居然和冥王同队过，哇哈哈哈！”少年小裤裆突然跟疯了一样，高兴的跳了起来。
　　起初这倔强小子还不怎么认同余洛晟的，可在知道他就是超级电竞大神后，整个人都逆天了！
　　就这一局，他可以回自己学校向自己同学和朋友们吹上很长很长时间！
　　“唉，早知道和他多聊几句。”
　　“琴太狡猾了，竟然不告诉我们。”
　　姆斯利一脸苦笑。
　　他姆斯利的小店选人是很严格，但尼玛也不至于把冥王给拒之门外啊，你报上自己名号，姆斯利都愿意出去把人背进来，这是给他姆斯利的小店又增加一个吹嘘的资本！
　　我姆斯利的店，世界级电竞选手是常客，亚当斯在这里喝醉过，冥王余洛晟爱吃我家的烧烤，就差韩国李月新光顾了！
　　不管怎么说，姆斯利盘算好了，打完这加拿大的比赛一定要把余洛晟再骗到自己的店里，然后留几张合影挂在墙上，证明冥王来过！
　　“我怎么感觉李教练很生气的样子。”这个时候竹竿白人说道。
　　惊愕之后，众人很快关注起采访。
　　看得出来，李图川是怒了。
　　想来也是，被加拿大一个不知道哪个山旮旯的教练那样肆无忌惮嘲讽，是个人都会有脾气！
　　“有些蠢猪在自己卡在井里爬不起来的时候，他们就指望用嘴来贬低别人，让别人看上去跟他一样又肥又蠢又低下！”李图川好不见客气的剑指加拿大光头教练乔治。
　　一旁的余洛晟虽然听不懂李图川流利的英文，但他相信李图川一定再骂人，美剧、好莱坞大片不是白看的，听不懂词汇，但听得懂语气！
　　采访人已经尴尬的不行了，这采访还要继续吗，再继续下去就成为李图川脱口秀的骂人了。
　　“李教练真是太可爱了，我想加拿大乔治教练在场下都要气疯了。”姆斯利哈哈大笑了起来。
　　全北美电子竞技选手又有哪个不认识李图川？
　　大名鼎鼎的Free战队教练，北美教练地位上他说自己第二，就没有人敢站出来说自己是老大，哪怕现任的美国国队教练迈克都不敢。
　　而此时李图川在直播采访上没有丝毫客气的骂加拿大乔治教练是头又蠢又肥的死猪时，就足以体现出李图川在北美这边的影响力了，举办方不敢强行掐断这次采访，采访人不敢去阻止他骂下去，现场那些观众们更是欢腾一片，支持李图川的人多成海！
　　北美也有很大的特色，那就是谁强支持谁！
　　加拿大的光头乔治教练地位上根本没法和李图川相比，他敢在后台采访上说那种话，李图川就敢在直播采访上把他骂个狗血淋头，你不爽去世界电竞协会那里告我啊，看世界电竞协会那边是帮谁的！！
　　……
　　“哼，真是不要脸的人，嘴上功夫厉害有什么用，队伍实力就是不如我们！”加拿大乔治教练气得脸成猪肝色。
　　他的那些遍地嘲讽是视频，现场有看电竞咨询的人才看得到，而李图川这次直播骂是只要在现场的，只要观看直播的全世界人民都看得到，一时间所有人都在好奇，金牌教练李图川今天肿么了，骂声连连，哪个傻子得罪他了？
　　这也是让乔治光头教练最不爽的地方。
　　“教练您这样做其实也挺不错的，在此之前没有多少人知道您乔治之名，现在全世界的人都知道你了，尽管可能会加上一句‘蠢猪’乔治……”上单布朗哈哈大笑的说道。
　　“胡扯，我才不是借他名扬自己威，我说的只是实话，哼，比赛胜利后还有一个胜者采访，到那时我会让他知道他就是逞嘴上之快，有说话权的永远是胜利者！”乔治光头教练说道。
　　比赛结束后都有一个胜者采访，世界性的直播，乔治就等这个胜者采访的时候要狠狠的喷死李图川！
　　你带领能力强有什么用，手下一群残兵老将，哪里是我们加拿大的对手！
　　……
　　“李教练，我想您的选手们应该确实遭到了不少的质疑，那么这次面对强敌加拿大，您是否有足够的胜算呢，对自己的选手们又是否有足够的信心？”采访人急急忙忙的将话题转移到这个上面。
　　这句话让骂声终于有一些平息，也显然这是最后一句问话。
　　镜头给了李图川一个特显……
　　休息室内，透过透明玻璃隔间，气氛变得异常压抑的中国国队选手们也都在注视着大荧幕，注视着特显了的李图川。
　　休息室里气氛确实很压抑。
　　大家一直都在逃避的问题终于还是在这场大赛上遇到了，并且是扑面而来！
　　难道笑忘、阎罗王、白风、周严他们没有看到过这方面的评论吗？？
　　他们不仅看到过，而且看到过很多很多次了。
　　在余洛晟之前，他们支撑着中国LPL，可惜他们连八强都没有进过，余洛晟一个人的实力再强、名气再高，始终无法代表中国国内的整体电竞水平，在奥运前赛这样的国家对抗上，国外组合了所有世界级、世界一流级、世界顶尖级选手为一支队伍，中国国队在整合之后就显得非常非常瘦弱，完全有一种名不副实的感觉。
　　中国拿下了S联赛的世界冠军，但中国国队却不能算强，官方排行前五都没有列入，能不能进奥运决赛还要看造化和运气！
　　这份压抑早就缭绕在阎罗王、白风、笑忘等人身上了，最害怕面对的东西这样扑打在他们脸上，让他们有些无所适从，让他们甚至不敢杨首挺胸。
　　加拿大乔治教练是很贱，但他说的是事实，赤裸裸的事实！
　　所以，李图川在这次采访直播上用自己的语言极力维护他们这些没有世界称号的国队选手的时候，他们更多的是一种愧疚，这次打加拿大要是输了呢，李图川这些话就等于在给他自己扇耳光，问题是这次打加拿大输的概率很大。
　　“我对我的选手有信心，百分之百的信心！！在此我也特别警告所有用自己愚蠢眼光看待我们中国国队选手的人，我们站在奥运光荣赛场上的时候会把你们的蠢衬托得如人群中裸体一样无地自容！”李图川狠狠的说道。
　　“好，感谢李教练的慷慨言辞，祝愿中国国队能够取得一个好成绩！”采访人点了点头，关闭了这次采访。
　　李图川最后一句话缭绕在中国国队耳畔，让人心中一暖。
　　但同样的也有人在暗处冷笑和不屑：说得好像你们中国国队真能进奥运决赛一样，今天我们加拿大就先让你们尝尝两局失败的滋味！！


第952章 朝着加拿大开火！
　　“教练……”阎罗王、笑忘、白风、周严四人正注视着回到了休息室的李图川。
　　可以说李图川是因为他们四个在丢掉自己的风度，在因为他们四个在线直播采访上怒发冲冠，这份感激又不知道该用什么言语来表达。
　　有哪一个职业选手不想得到整个世界的认可，他们在自己的国家出众出彩，却深深的意识到放到世界领域里，自己的实力还远远不够。连他们都对自己没有百分之五十的信心，作为教练却相信他们……
　　李图川拍了拍他们的肩膀，开口说道：“好好打，别管他们怎么说，以后你们不仅要面对的是职业圈内的目光，更是要在奥运赛上展现给你们那些从来都不知道电子竞技为何物的同学、朋友、亲戚看，你要的是他们的认可，知道吗，假如在半路上就听信这些嘲讽、贬低，因此影响了比赛的心态，那么你们正中他们下怀了。别说是你们，你们看看你们队长，他难道就没有遭到过质疑，圈内有多少人说Lm战队能够拿到世界冠军纯属运气？在你没有站在绝对顶峰的时候，这种眼光、质疑遍地都是，你们要想成为一个真正的世界一流选手、世界顶尖选手，要学的第一课就是心理素质，把所有冷嘲热讽当做放屁！”
　　以往，李图川只会在战术上一口气说这么多的话，甚至说到一些特别地方的时候，整个人会显得非常激动，口沫飞溅，就像一位沉浸在自己发明里面的研究员。
　　但是，在选手的心理上，鼓励上，他一样做得很出色，是一位真正的前辈和导师。
　　余洛晟就在旁边，他见证了李图川这次发飙的全过程，他作为队长能够给予的只是这场战斗上的精神支撑，李图川能够给予的却是一种能够让选手一辈子受用无穷的成熟心态，永久的成长他们自身职业选手属性。
　　李图川说的哪怕是在社会上也一样适用，无论你处在任何一个社会阶级，只要你有一颗向上冲击的心，始终都要遭受到周围异样的目光。
　　这个目光一方面是来自那些安于现状和没有勇气向上爬的人一种负能量的同化心里，他们自己无非再往上飞了，就希望你也不要往上飞，用道听途说，用自己惨痛经历告诉你，别蠢了，别爬了，你爬不上去，也飞不上去的。
　　另一方面这个目光还来自更高一层的人的俯视，他们因为在更高层所以拥有优越感，同时特别不希望原本在他们之下的人能够爬到和他们同一层领域，所以他们会用各种不屑、各种蔑视、各种喷击击垮你向上爬的信念。
　　再一方面就是周围那些起哄无聊的人，这些负能量人唯恐天下不乱，就希望所有人都很差劲，跟他们一样差劲，深陷泥塘里就希望这个臭泥潭里摔着很多人，这样他们就能够心安理得的说一句，你看，大家都一样爬不出去的。
　　你听信了他们的话，那么你就永远留在自己一辈子都不甘心的泥潭里吧！
　　“好了，准备开战，记住你们的实力已经足以稳定世界级，缺乏的是一次漂亮的表现！”李图川说道。
　　有些人实力一直都够，一直都强，缺少的往往是一次机会，典型例子就是阎罗王！
　　李图川对阎罗王期望很大，最需要克服这个难关的就是阎罗王！
　　澳大利亚的比赛上，他的表现已经很出彩了，但那还不够，澳大利亚毕竟是实力一般的国家，现在面对电竞强国加拿大，正是他最好的证明！
　　……
　　选手入席，比赛正式开始！
　　中国国队，除却上单已经全部发动主席阵容：
　　上单笑忘。
　　中单阎罗王。
　　打野周严。
　　ADC白风。
　　辅助余洛晟。
　　五人穿着白色干净如云的队服，上面印着的火焰栩栩如生，正如他们内心燃烧的斗志！
　　S联赛是结束了，中国也取得了最佳的成绩，然而选手们自己呢？
　　笑忘仅仅打过一次S联赛，几乎全败的战绩让他这样一个在国内称霸的上单简直无地自容。
　　白风更是S联赛都没有入过，这次却有幸参加世界巡回赛，几乎整个世界都对他充满了一种怀疑的目光。
　　这货是谁？中国国队找一个这样的ADC？还是主席选手？
　　是的，白风的名气连林东都不如，林东好歹是世界冠军ADC，名列世界一流。自己取代他作为中国国队主席选手出战，别说其他国家的电子竞技选手要说话，连国内的声讨都已经险些爆炸了。
　　事实上论配合的默契程度，林东和余洛晟组合仍旧会更心灵相通一些，他们毕竟是很长时间的队友了。
　　然而这场重要无比的比赛，李图川却让自己上场，这份信任让白风有些不知所措。
　　至于中单阎罗王，多次参加S联赛的他在国内外享有一定知名度，可惜成绩上从来就没有获得足够高过，退役的队友，黯然离开的兄弟，还有整个地府战队没有获得的荣耀，一下子期望又全部压在了他的身上，使得他有些无法呼吸。
　　总是想打好，总是努力的去做好，结果永远不尽人意，连阎罗王自己都想怀疑是不是自己已经被某个仕途神灵封死在黑名单里，永无出头之日？
　　自己是和斗鹰余洛晟一起闻名DOTA，斗鹰世界闻名，名声大噪，自己始终在国内辗转，斗鹰退役，自己依然在电子竞技奋战，S联赛参加最多始终没成绩，当斗鹰回归的时候，自己又一次停留在国内，只能够仰望着这个电竞天才一路过关斩将，荣获最高荣耀。
　　和斗鹰余洛晟比起来，阎罗王觉得自己是一个再失败不过的人了。
　　他不是嫉妒，他只是对自己恨铁不成钢！
　　……
　　“劳伦卡特、劳伦卡特，他们兄弟一定会拿小炮加风女的组合。”今日统战是李图川，可谓六人齐战加拿大。
　　加拿大那边，统战正是那头蠢猪乔治，他的五名队员分别是上单布朗、中单本尔、打野岳翰林、ADC劳伦卡特、辅助劳伦卡伦。
　　最BOSS级的，莫过于卡伦卡特双胞胎兄弟，他们两个拥有着典型的矮个子小脸，鼻子旁边的雀斑都好像是复印了一般，位置一模一样。
　　在去年S联赛上，余洛晟就见过卡伦卡特双胞胎兄弟了，是两个看上去很天真又充满斗志的男孩，年仅都只有18岁。
　　他们并没有乔治教练的那份张扬和无脑，甚至在休息室过道遇到余洛晟的时候，这对双胞胎还满脸兴奋的上前来用英语对世界冠军余洛晟表达敬意和友好。
　　不过，最后告别的时候，辅助劳伦卡伦却很认真的对着余洛晟的背影，带着那份有些骄傲的自信道：“这次比赛，我会向所有人证明我卡伦比你冥王更强！”
　　余洛晟遇到了太多用这样语气跟自己说话的人了，他们有自负的电竞大叔，有轻狂的电竞新秀，更有名气鼎天的电竞天才，无论自己是王座之主斗鹰之时，还是自己为冥王余洛晟之后……
　　有很多人余洛晟从他们的心态就知道，他们永远不可能是自己的对手，有些东西和努力、天赋无关。
　　但卡伦这种发自内心对强者的敬意，又发自内心渴望击败自己的选手，让余洛晟相信他们心态已经足以面对任何巨神，而他们的实力也不再需要自己去质疑。
　　去年S联赛上他们的默契就让自己震撼了，今年更成熟的这对双胞胎彻底化为了下路BOSS。
　　假如是单独面对他们任何一个人，余洛晟有八成的信心将其击垮，若是他们两个……也许真的如李图川所说，能否胜利就看其他人的表现了。
　　……
　　“抢了小炮。”教练乔治毫不犹豫的说道。
　　“拿了，下一个拿风女，对吧？”布朗懒洋洋的问道。
　　“恩，冥王不是激进派辅助吗，我们就拿防守反击辅助，看看是他激进强，还是我们双雄防守反击强！”教练乔治冷哼哼的说道。
　　风女加小炮，这是经典后期极强的搭配，防护能力强，擅长在敌人一鼓作气衰竭之后，马上反打，乔治就要让中国国队，让李图川和余洛晟看看什么叫真正的不动城堡！
　　不动城堡战术在S联赛大放光彩之后，随着版本的变更，这个战术成为了一个职业主流。
　　大家ADC的选择开始两极分化，一种是前期特别凶猛如：圣枪游侠卢锡安和飞机这种。一种是大后期的：小炮、老鼠、大嘴！
　　卡伦卡特是偏重于打后期的组合，小炮加风女是他们第一首选！
　　……
　　“他们还真首选风女和小炮。”笑忘眼睛一亮道。
　　“就乔治那点智商，早就被我研究透了。”李图川呵呵一笑。
　　说实话，假如不是加拿大选手本身实力特别强的话，那乔治光头教练压根没资格算一个国家队教练。


第953章 超级全球流！
　　“我们拿什么？”白风问道。
　　“他们既然对他们的防守反击有信心，我们就强打他们！”李图川说道。
　　“恩，这局节奏要快。”余洛晟说道。
　　“阎罗王，你拿什么？”李图川开口问道。
　　李图川脑海里已经有了一个阵容思路了，不过也要考虑到选手最擅长的英雄。
　　此时，阎罗王也在思考。
　　要打前期的话，那么刺客英雄是最佳的选择，刺客英雄在野区的战斗力，和支援时战斗力会强很多，假如选择一个发育英雄的话，那么很容易被敌人牵着鼻子走。
　　但是，他作为中单，又需要能够打出足够的团战AOE输出。李图川之前分析过了，对面中单本尔是一个团战经常梦游的选手，自己一定要比他在团战中打出更多的输出才有可能让比赛胜利。
　　思来想去，阎罗王能够想到两者兼得的英雄只有一个！
　　“卡牌吧！”终于，阎罗王说道。
　　“卡牌？？这个好！”李图川突然眼睛一亮，事实上李图川认为阎罗王应该会选择璐璐、天使这种，前期不算太弱能够带节奏，中期输出很强的英雄，但无疑卡牌这个英雄将会比这两者都好！
　　六级拥有大招的卡牌，将是全场的一个游走支援神英雄，从天而降，对下路会造成巨大的威胁，前期若是能够很好的利用大招形成以多打少的话，敌人有可能别打得无法翻身。
　　而到了后期，卡牌的输出能力更是恐怖，一张黄牌加上一张万能牌足以秒杀敌方的ADC，激进可当做刺客AP，从侧面切入闪现黄牌秒杀敌人的脆皮，猥琐可站在整个团队的最后面，凭借着红牌和万能牌打出成吨的AP伤害！
　　李图川觉得阎罗王这个卡牌拿得非常好，正符合这个局势大家所需的！
　　“要不要拿打野梦魇，打一次全球流，在前中期就将他们给打崩？”笑忘问道。
　　卡牌加梦魇，这可是更早赛季的经典全球流组合，LOL的战术体系呈现螺旋式上升结果，上个赛季末期，速推流、POKE流、换线流成为了主旋律，游戏节奏飞快，根本不给一点点拖延的时间，后期型英雄反而不太受欢迎。
　　但到了这个赛季，ADC选择大嘴、小炮、老鼠等后期型英雄，上单也多数出现肉成爸爸型的后期英雄，于是比赛的节奏又回归到了以前的打团型、发育型。
　　既然LOL现在因为版本的变动出现返璞归真，那么为什么不能够使用过去的经典战术全球流？
　　卡牌、梦魇双飞，中期将会是对方下路的噩梦。
　　“我觉得可以！”余洛晟点了点头，很赞同使用全球流打法。
　　“恩，就全球流战术，中期抓爆他们下路，不能给他们一点喘息的机会！”笑忘说道。
　　战术体系直接确认，选人方面就非常干脆了！
　　阎罗王并没有着急着选卡牌，卡牌这个英雄还是比较适合后手选择，要是被对面针对的话，有可能被对面抓残。
　　卡牌是一个极其容易被针对的中单AP，血少，没位移，唯一的自保就是一个黄牌，要是没有抽好基本上GG！
　　这是一个非常考验技术、心里素质、整体意识的英雄，阎罗王也希望今天能够打出自己的实力来，不再被别人看扁！
　　“下路呢，选择什么？”周严问了一句。
　　梦魇这个英雄周严平常很长玩，周严整体实力确实相比世界一流打野有些小差距，但他有一个任何职业选手都没有的能力，那就是能够适应所有战术的使用！
　　全球流需要梦魇这个打野，但不是所有的打野都会用梦魇，周严却是战术适应的好手，甭管什么体系，需要什么打野，他都能够驾驭！
　　周严从来都清楚自己的地位，面对别人嘲讽质疑的时候，他从来也不会表现得如何，因为他知道自己的优势在哪里！
　　要说奉献，大家都习惯说辅助是最奉献的位置，事实上周严打野却是全队最默默奉献的人，在余洛晟输出装走起的时候，他会默默的带上眼石。
　　余洛晟会担心笑忘、阎罗王、白风心态的问题，却完全不用担心周严有任何心态影响，他的那成熟的不动的大黑脸不是白长的，S世界联赛的洗礼也不是毫无作用的，那些只知道嚼舌根的电子竞技选手又怎么知道打野周严最难能可贵的东西？
　　“下路得有一个硬控，这样可以配合卡牌和梦魇的落地衔接晕眩、恐惧。”李图川说道。
　　“恩，得有硬控！”白风也点了点头。
　　“要什么，你们挑。”余洛晟很大气的说道。
　　阵容是大家一起讨论出来的，作为一个英雄海深不可测的男人，余洛晟就是有资本说这句话。
　　你们觉得我打什么辅助舒服，可以配合你们，你们就说，反正我都可以用得很好！
　　“要不，来个潘森，把全球流进行到底？”忽然，上路的笑忘弱弱的问了一句。
　　辅助潘森！
　　三个能够全球支援的英雄！！
　　李图川立刻陷入到了深思之中。
　　潘森拥有最强力的硬控，这点确实能够很好的配合卡牌、梦魇的支援。
　　但是，三个全球流支援的英雄会导致一个最大的问题，那就是团战显得力不从心。
　　无论是卡牌大招、梦魇大招，这都是没有伤害的技能，假如敌人突然间早抱团，那么5V5刚正面的话，中国国队这边肯定会吃大亏！
　　“教练，我觉得可以这样打！后期卡伦卡特双胞胎的配合将创造出让人膛目结舌的输出，我们跟他们打后期真的很不明智，所以我们干脆放弃掉后期这个问题，就打全军推线全球支援战术，只要我们有人消失在地图上，他们就不敢安心在线上发育，他们要是抱团，我们选择分散推线，小龙这东西我们不要，给他们，他们拿小龙，我们就拿塔。”余洛晟发表了自己的意见。
　　要打，就打极端！
　　余洛晟觉得三人全球支援可以用，跟加拿大磨叽到后期，他们中国国队输的概率很大，对方就是喜欢打后期的。
　　既然这样，中国国队直接采取三路推进三人全球的打法！
　　正面打团打不过，我们就不跟你们打，采取三路分推，一旦你们人散开，我们可以利用大招瞬间五人抱团，打得对面根本找不到北！
　　“好，就让他们看看我们终究全球流的厉害！”李图川喊了一声。
　　打比赛，就应该要有这种破釜沉舟的气势，只有不给自己留后路，才能够在关键发挥得足够强大！！
　　余洛晟也不多想了，旋即锁定了潘森！
　　假如那个被余洛晟用蛮王打爆的白金潘森有看这场比赛的话，他是有福了，可以知道一个真正辅助潘森到底该怎么打！
　　此阵容一选出来，整个纽约馆一下子就爆炸了。
　　潘森、梦魇、卡牌！！
　　三大全球飞英雄齐聚在一个队伍里，中国国队这是得有多猛啊。
　　全球流战术其实是存在着破绽的，首先全球流打不过POKE流，对方一旦抱团，采取凶猛的推进POKE的话，全球流因为少了三个关键团战大招，将被打得生活不能自理，其次全球流会让这三个英雄自身战斗力变得飞长弱。
　　卡牌这英雄在线上不强，别人6级，战斗力会质的飞跃，相当于多了一个技能，而卡牌这种到了6级，大招必须用来支援队员，单挑上根本不行。
　　同样的梦魇、潘森都是如此，他们拥有支援队友的能力，就意味着他们要丧失单挑作战的能力。
　　所以往后随着游戏比赛节奏变得非常快，职业选手们都出现强力支援后，全球流渐渐没落在各种快节奏的战术之中。
　　假如加拿大拿的阵容是那种对线能力特别强的，线上就能够把卡牌、潘森个打爆压制的类型，中国国队怎么也不会选择这样的全球流来打。
　　可加拿大阵容很后期，中路是一个纯发育型的发条魔灵，下路更是风女加小炮这样的防守体系，他们想打防御反击战，类似于Lm战队不动城堡战术，那么中国国队就用他们无孔不入的全球支援狠狠的击垮这个加拿大的山寨城堡！
　　……
　　“哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈，笑死我了，我还以为李图川这位大教练会拿出什么新战术，我还以为有很自信的东西才敢在采访上那么大言不惭，原来就是这个破东西，就是这种已经快要淘汰的战术？”乔治光头教练已经笑得不行了。
　　“还三个全球流英雄，打团他们将弱成渣啊，小龙更将成为我们家畜，他们连抢都不敢抢。”加拿大上单布朗也咧开了笑容。
　　“记住，六级左右大家抱团直接拿小龙，看他们有什么资格跟我们抢，在线上你们都打凶一点，别给他们舒服的飞来飞去，知道吗！”光头乔治教练笑完之后叮嘱选手们。
　　“我们知道了，放心我们懂得打这种古董战术，也知道弱点是什么。”布朗说道。


第954章 冥王大战双雄！
　　“他们肯定是想要针对我们下路，期望把我们下路给直接打崩。不过他们真的有些天真了，难道就没有看过我们以前的比赛吗，那些妄想找我们下路双胞胎麻烦的最后都是全军覆没。”中单本尔笑哈哈的说道。
　　加拿大最喜欢别的战队去针对他们下路双胞胎组合了，现在卡伦卡特这对双胞胎简直就是外星战士，地球人是不可能拿他们有什么办法的，就算是名声大噪的冥王也一样。
　　况且，冥王选择了一个辅助潘森。
　　潘森这种辅助其实弊病很大，一旦前期没有打出效果，便是一个彻底的酱油角色，近战原因，潘森每次出手就意味着他很容易暴露在敌人的攻击之下，辅助潘森要么输出很低，要么不够肉，两三下就被人打残了。
　　平常排位赛里偶尔还能够看见潘森辅助的出现，并且各种有存在感。
　　可职业赛里，人头爆发的很少，你想要通过潘森前期的强势跟别人对拼拿人头那是不可能的，谁不知道你潘森前期战斗力猛，谁爱跟你拼？
　　在这种情况下，辅助潘森没有人头的支撑，到了中期就没有一毛钱存在感，本身潘森又是一个很没后期的英雄，血量成长极低，于是什么都不是。
　　“卡伦卡特，怎么样，知道怎么对付他们的这三个全球流大招吗？”布朗询问道。
　　“没问题，换作别的英雄，或许还不太好打，风女和小炮的话……”卡伦用拇指在鼻下一扫，眼睛里闪烁起了挑战欲望。
　　卡特和卡伦的动作基本上是一致的，同样用拇指在鼻下一滑，眼睛里满是战斗的渴望。
　　打俄罗斯，费歇斯、伊万、阿波罗这几个固然是世界电竞驰名商标，让他们两个打得很刺激，然而他们任何一个人的猛都不如世界冠军余洛晟！
　　S联赛上，赛制的关系没有能够和余洛晟一战，这次世界巡回赛上他们总算实现这份期望了！
　　如今，他们被北美选手们抬得再高，比赛表现得再好，其实都远不如打败一个已经声名远播的强者来得有说服力。
　　名声、实力这东西是需要一个衡量的，冥王余洛晟是一个拿过世界冠军的人，唯有击败了他，他们才能够称之为最强的下路组合，尽管他们坚信实力上他们已经要比中国国队的下路组合更强了，缺少的就是一次堂堂正正的较量！
　　……
　　加拿大的阵容偏后期，其英雄的选择与当初Lm战队在S联赛上使用的不动城堡战术其实非常相似。
　　辅助是保护能力最强的风女，ADC是后期输出能力可以爆炸的小炮，中单AP是同样大后期拥有一定保护能力的发条魔灵，打野是具有一定强开能力的打野蔚，上单是一个发育到后期就成爸爸的瑞兹！
　　加拿大乔治教练也是可笑，他们将这种战术称之为他们加拿大的最强防御，无懈可击。
　　殊不知已经有很多人看出来了，这就是抄袭Lm战队在S联赛上用过的不动城堡。
　　乔治光头教练确实是一个不要脸的人，他觉得Lm战队的不动城堡战术极其粗糙，他们的这个碉堡才能够叫做真正的城堡！
　　李图川、余洛晟都很清楚，不动城堡战术最大的缺点就是腿短，支援速度缓慢。
　　不动城堡和移动城堡就是两个极端，后者支援速度、战场转移极其迅速，完全可以将敌人玩弄在防御塔下来回奔波，不动城堡就是阵地战特别特别强！
　　余洛晟和李图川明白不动城堡的强势点，也明白其弱点，为了不让加拿大有往后拖的机会，果断剑走极端！
　　“有一种游击队大战加拿大机枪堡垒的赶脚啊？”同在隔音室里，林东发表了自己的个人看法。
　　没有上场的大罗、吴森、杵官王、宋帝王等人也纷纷点了点头。
　　中国国队这阵容完全就是游击队，战斗力跟加拿大比起来有极大差距，优势就在于他们轻装上阵，转移阵地速度奇快，还拥有天降神兵的能力。
　　加拿大那边，一旦五个人凑在一起就是机枪堡垒，分分钟将中国游击队给消灭掉了。
　　“说实话，我们这边的战术执行难度更高啊，要判断什么时候该散，什么时候该打，后期就算有优势也容不得一个失误，加拿大那边就好像简单多了，无脑抱团干就行了。”黄康说道。
　　张爱静点了点头，她也觉得中国游击队需要非常小心。
　　“好紧张，好紧张啊。”沈雪宇在一旁坐立不安的说道。
　　作为一个新人，国家队第一次面对这样的强敌，又是在李图川和乔治这样巨大矛盾为前期的比赛，沈雪宇自然激动而不安。
　　为此，他特意看了一眼和自己一样算是新人在替补席上的女选手—浅梦。
　　“浅梦姐，你会紧张不？”沈雪宇弱弱的问了一句。
　　浅梦淡淡的看了她一眼，默默的从保温杯中倒了一杯热茶，暖了暖手、暖暖胃，再翻开刚才没看完的女性杂志，继续研究围巾和上衣的颜色搭配。
　　“好吧，当我没问。”沈雪宇汗颜。
　　……
　　比赛正式开始，这次中国国队出生在蓝色方（下）。
　　BUFF开局的话，如今大部分会选择从靠近上路的BUFF开，版本的变更导致下路变成了比赛胜负关键，职业赛上现在都希望让下路双人组先到线上，越早到2级，其双人路就越占便宜，很多时候这一点点的细节东西就会影响到整场比赛。
　　不需要帮自家的打野，余洛晟和白风早早到了线上。
　　如今职业大赛上都摒弃了下路和平发育的这个老思想，基本上见面就干，就甩技能，甩不中人老子清兵也好，等级总会领先。
　　不管是哪里一路，包括野区，装备什么的都是其次，等级才是关键，先升级的就是爸爸！
　　余洛晟用的是潘森，他的潘森打法和排位中的潘森完全不一样。
　　别人潘森第一点毫不犹豫的选择加Q技能，可以连续的扔矛来消耗敌人的血量，大概扔三个，对面就得半血了，潘森Q技能的CD还是蛮短的。
　　这样的辅助潘森确实很恶心，不过并不是没有克制的办法，对面潘森来消耗你的血量，你大可以不用管他，尽量配合辅助用技能将小兵迅速清理掉。
　　还是那句话，等级高的是爸爸。
　　潘森1级无脑扔长矛，他是对兵线没有任何清理作用的，这个时候你要是猥琐而不敢补兵，就会被潘森给戳成马蜂窝了。
　　不用理会他，1级迅速推线，稍稍拉开一下和潘森的距离，当小兵碾压过去的时候，没几个潘森真的敢顶着好几个小兵来扔你长矛，扔的话他自己也得掉很多血。
　　而等到下一波兵线过来，你一边靠吃药，一边靠多兰剑回的血，血量还能够稳定在70％以上，你先到了2级之后，看看小潘森还敢上来扔长矛吗，敢扔的话就别跟他废话，直接干，两个2级打两个1级绝对吊着打！
　　这个道理其实卡伦卡特双胞胎兄弟肯定懂，更何况他们的辅助还是一个风女，护盾可以抵消掉潘森的Q技能伤害，小炮直接开技能推线，很快辅助潘森在等级落下之后将变成一个废物。
　　为了等级上的领先，余洛晟第一点直接加E技能。
　　E技能对小兵的伤害其实并不算高，可在大家1级清线能力都有限的时候，这E技能扫矛的群击效果总会比扔几个Q技能被风女挡掉有效得多。
　　再加上白风的飞机本身就是一个清兵速度还算蛮快的英雄，余洛晟潘森一个E技能长矛横扫配合上飞机Q技能空中投弹，一波线轻轻松松的推掉，速度比小炮要快得多了。
　　“冥王还真狡猾，第一点竟然加的是E，我应该等他先释放技能了再加点的。”加拿大的辅助卡伦自言自语的说道。
　　世界顶尖选手和高手的差别瞬间就体现出来了，风女加小炮的组合其实并不怕潘森1级的消耗，为此卡伦的风女特意第一点加了E护盾，抵消掉潘森的长矛攻击。
　　谁知道这个潘森不走寻常路，第一点加个E技能扫矛，技能直接用来清兵，使得卡伦第一点加的E护盾用处几乎为零，顶多给小炮加一些攻击力。
　　一波兵线几秒钟解决，余洛晟和白风选择的可是前期很强势的潘森加飞机套路，4秒钟不到，两人就开始大力压进了，卡伦卡特双胞胎知道他们的等级肯定要落后对面了，再自信也得老老实实的后退！
　　“这两个兵一起收，打他们措手不及。”余洛晟精明的计算着经验，并且告诉白风一个小手段。
　　对面一定是在算白风和余洛晟差两个小兵到2级，结果他们直接用技能将两个小兵一起清理掉，突然间到达2级！
　　到2级那瞬间，余洛晟直接加W圣盾晕眩技能，步伐坚定勇猛的往前走！
　　白风一样强行压进。
　　换作经验不足的选手，估计这一波就要直接被余洛晟和白风给打残。
　　“好险……差点就要被压。”打ADC小炮的卡特捏了一把汗。
　　卡伦点了点头。


第955章 你来我往，就是干
　　卡伦卡特此时心里也在感慨。
　　果然和世界冠军级辅助对线跟之前打的对线就是两个概念，冥王余洛晟在战斗之初就给他们造成了极强的冲击力，刚才要是ADC卡特反应稍微慢了那么一点，肯定会被潘森一个W圣盾晕眩着，紧接着就是飞机和潘森的一套伤害打上来，风女那1级的护盾不足以抵挡多少伤害，没准一不小心1级就要直接被打回家了！
　　“冥王确实厉害，以往很少会看到卡伦卡特他们在前期就吃亏的，哪怕使用前期再弱的英雄，他们总会将细节处理的很好。”场下，姆斯利店的那群高端电子竞技选手们立刻评论道。
　　作为美国国队的替补打野，库洛当然很有发言权，他相信高手之间的博弈不仅是技巧上的，更是心理上的一种压制。
　　余洛晟的潘森的第一个技能加点思路就成功算计了对面卡伦，让卡伦的风女白白有护盾却无法让他们双人路快速到2级，以至于初期就马上被中国国队下路组合抢了2级。
　　这一到2级，潘森和飞机就可以很放肆了，两人直接往兵线前面一站，卡伦卡特双胞胎兄弟根本就不敢上来补兵，唯有等兵线慢慢的推进来。
　　说实话，在北美大家还从没有看过卡伦卡特在初期就吃上这样的亏！
　　“没事，不过漏上几个兵，影响不大。”加拿大乔治光头教练看了一眼下路的情况，表现的很平静道。
　　卡伦卡特此时也没有因为前期被压制而慌张，眼睛里却满是战斗光芒！
　　这才是真正的高手对决，心脏不自觉加快跳动，差距在呼吸间体现出来。
　　辅助卡伦看了一眼弟弟卡特，两人根本不需要用言语交流，甚至连信号都不需要打。
　　弟弟卡特明白，卡伦是打算在升到2级的时候反打一波，不能就这样被对面压制着。
　　慢慢等到小兵死亡，忽然ADC卡特往前走，对余洛晟的潘森就是一阵狂点！
　　卡伦卡特发难了！
　　这两个家伙等级和中国国队这边持平后，显得一点都不怂，一副要和余洛晟、白风刚到底的架势。
　　余洛晟先用自己的被动，挡掉了小炮一个普攻的伤害。
　　飞机和潘森的组合战斗力在2级怎么都要比小炮风女更强，余洛晟给了白风一个信号，示意可以强打。
　　余洛晟将护盾捏在手上，只要这个小炮再敢摸自己一下，余洛晟一定要他尝尝斯巴达盾击的厉害，直接敲你个眼冒金星！
　　“呼呼呼呼～～～～～～”
　　忽然，在小炮的身后，一阵盘绕在那里气流正蠢蠢欲动！
　　是风女的Q旋风！
　　“卡伦这风放得有点溜啊！”余洛晟在心里自言自语。
　　看到这阵气流，余洛晟便知道自己坚决不能够跳上去用圣盾拍小炮的脑袋了。
　　自己跳过去，会马上被风女的风吹起来，这个时候风女和小炮两个人都可以围攻他的潘森，按照血量的损伤的话，基本上是自己掉得更多一些。
　　当然，还有一种更恶心的情况，那就是当自己起跳的那瞬间，卡伦的风女马上激活旋风，旋风从自己面前吹过，很容易将飞在半空中的自己给卷起来，直接打断了自己W圣盾晕眩技能，这样的话更要白白被对面两个人狂殴一顿，少说一瓶药被打掉。
　　余洛晟很狡猾，没有冒然的跳上去，他相信以卡伦放的这个风的角度，有70％的可能将自己技能给吹断。
　　“吃吃我的长矛扫！”余洛晟一个回头，直接朝着小炮脸上糊出长矛，扇形的长矛正好可以打到小炮和风女两人。
　　“他不上，吹起他来！”卡特一眼看穿了余洛晟这耗血贱招，心里略有不满的说道。
　　卡伦再一次激活了Q技能！
　　“呼呼呼呼呼！！！！！！！！！！！”
　　旋风飞过，迅速的朝着余洛晟正在原地使用扫矛的潘森飞去。
　　余洛晟艺高人大胆，眼看风就要飘到他面前的时候，突然利用W技能圣盾一击扑向了身子侧后方的小兵。
　　潘森一个跳跃，盾击小兵，这个灵活的跳跃正好躲开了迎着他面门而来的旋风，潇洒自如，让现场纽约的观众们不由发出了一声感叹声！
　　就是秀啊！
　　利用W来躲技能，长矛扫到了小炮的脸，两人相当于进行了一波换血，辅助潘森又很是时候的躲开了对方准备反打的旋风，跳回到了安全区。
　　辅助换ADC的血，怎么都是赚！
　　“这家伙，怎么一个操作很简单的潘森都能玩出这么多花样来。”正在清理兵线的白风忍不住感叹了一句。
　　别人的辅助潘森要么刚硬，有一种伤敌一千自损八百的感觉，余洛晟的潘森却好像特别的活，技能的使用非常讲究，直接破灭了对面2级反打的念头。
　　不过，一般人估计也不敢这样骚，面对有风吹来的情况下还能够做出这样精妙的判断。
　　卡伦卡特双胞胎被余洛晟小秀了一番之后，也有些面面相觑。
　　冥王果然如传闻里说的那样，是一个浪荡形骸的大神。
　　当然，他的浪荡显然有作用，直接骗掉了风女两个技能，他自己又安然无恙的退回去，还好飞机并没有乘着这个机会冲上来跟他们打一波，不然的话他们这一次交锋又要吃亏。
　　……
　　“我刚才是不是应该上去打一套的？”稳妥补兵的白风开口问了一句。
　　“恩，不过也没有关系，你小兵全收了，上去打那一套会正好打在风女的盾上，造成的伤害也有限，还不如多几个补兵实际。”余洛晟说道。
　　“3级强打，我技能都全，更好打一些。”白风说道。
　　为了确保清线速度和直接战斗力，白风第二点并没有加W位移技能，现在手上一个Q投弹，一个E机关枪，显得有些笨重，不能直接突到对面两个人脸上。
　　余洛晟也是这个意思，3级可以强打。
　　3级是潘森加飞机战斗力最强的时候，越往后走优势曲线就要慢慢下滑了。
　　……
　　“准备。”余洛晟看了一眼自己经验条。
　　还是那个套路，用技能一口气清理掉两到三个小兵，在升级那瞬间打对方一个措手不及。
　　白风兵线掌握得非常好，并没有让兵线过于靠近对方防御塔，却又保证两人的经验会比对面更多。
　　升级！
　　余洛晟秒学飞矛技能，刚要出手的时候，突然河道的眼睛看到了敌方打野蔚突然冒头了一下。
　　“退，退，他们打野在！”余洛晟急忙止住了手。
　　白风一股子气也突然散了去。
　　这波明显不能打了，周严在刷怪速6，对方蔚在下路晃荡了一圈，震慑了余洛晟和白风。
　　“他们真狡猾，知道我们3级会强打，竟然叫打野故意踩我们眼上。”余洛晟暗骂了一句。
　　加拿大的选手很聪明，经验也特别老道。
　　像现在这种局面，以潘森和飞机3级的硬气，说什么也要把小炮和风女打个七晕八素啊，只要他敢上来补兵。
　　结果就在这节骨眼上，对面打野跑过来露了一个头。
　　他们打野没有来下路GANK，就是露个头，那意思是说：我在这附近，你们两个最好别乱来啊，不然我就杀下去。
　　喵了个咪的，假如周严在附近的话，以余洛晟的暴脾气，直接就上了，3V3，谁怕谁啊？
　　很不巧，周严选的是一个半发育型打野梦魇，一切为刷为主，余洛晟只能够把这波忍下去了。
　　……
　　这一忍，果真是给卡伦卡特双胞胎兄弟有了一些喘息机会，这两人慢慢的将兵线推了过来，反倒让余洛晟的辅助潘森没有合适的下手机会了。
　　“后草丛没眼，他们蔚会不会在蹲我们？”白风开口说道。
　　河道是有眼的，蔚也不可能绕野区过来走三角草丛，那么他唯一的GANK路线就是直接从线上过来，直接乘着阴影区躲入到边缘草丛里。
　　这下正是白风和余洛晟饰品眼都没有的时间，若是被蹲的话，麻烦就大了。
　　“不管他有没来，大不了交闪现，我们3级必须跟他们打！”余洛晟就是硬派！
　　余洛晟开始压进，就赌卡特不愿意放弃炮车！
　　一个炮车40多块，卡特的小炮要补这个炮车的话，那么就必须吃俺老孙一盾！
　　果然，ADC卡特没有放弃，余洛晟手速极快的一套QW，敲晕掉了卡特的小炮。
　　卡伦反应倒也很快，马上给小炮加了一个护盾抵消掉余洛晟潘森的一部分伤害。
　　白风看到余洛晟控制住小炮，二话不说开着W飞扑到小炮的脸上。
　　“呼呼呼呼呼～～～～～～～～～～～”
　　突然，一阵旋风迎面席卷过来，白风的飞机才飞到一半，马上就被吹了起来，整个人在半空中一停顿……
　　“该死，被他打断了。”白风心中一惊，自己位移技能居然被对面风女直接打断了。
　　潘森的晕眩时间本来就很短，自己没有第一时间跟上输出的话，小炮马上就会跳走。
　　果然，余洛晟长矛没扫到几下，小炮就往身后一跳，躲避开余洛晟和白风这两个人的强势一波。


第956章 X换位全球流战术！
　　白风此时是又羞又惊，卡伦辅助能力太强了！
　　余洛晟的控制非常秒，打出了一个辅助潘森刚有的刚猛，更是利用一个跑车的心里进行了一场博弈。
　　他相信ADC卡特一定不舍得落下这个重要的炮车，于是异常果断的上去晕眩住了小炮。
　　真正高手的博弈是不可能那么单纯的，就像辅助潘森，你当着别人的面冲上去W晕眩住人基本上没可能发生，谁都知道保持一定距离。
　　余洛晟这个果断的晕眩，让局势瞬间大开，剑拔弩张。
　　白风也很果断，直接开启起飞模式，从远处俯冲到小炮的面前，谁知道被辅助卡伦一个神一样的吹风，直接中途打断了他的位移技能！
　　飞机属于手短的英雄，不能够第一时间跟上输出的话，让小炮跳走，那就拿敌人一点办法都没有。
　　“先退，等下一波再找机会。”余洛晟声音一沉，用圣盾挡掉小炮回头的进攻，马上同白风站在一起利用白风的机关枪做掩护迅速的后撤回去。
　　“我的，我应该计算一下他风的轨迹。”白风低吟一声，承认自己没有打好。
　　余洛晟摇了摇头，这怪不得谁，只能说卡伦这个风女玩得太溜了。
　　卡伦的风这次没有吹断突然袭击的余洛晟潘森，但他思路却很清晰，知道潘森伤害可以用风之护盾挡掉，可后面跟进的飞机那一套爆发将对自家ADC造成毁灭打击，于是卡伦将风留给了飞机，强行阻断了白风后续输出。
　　思路明确，操作又精准，卡伦这一手玩的很容易让人想起韩国第一神辅安洛轩，安洛轩便总是能够在这种细节上体现出让人惊叹的操作！
　　飞机和潘森基本上属于一鼓作气的组合，不能打持续，风女和小炮却有反击的能力，余洛晟和白风在后撤的过程中还是吃了一些亏，血量被消耗了许多。
　　总体来说，这波是亏了一瓶药的样子。
　　事实上飞机加潘森这种组合排位赛打路人局非常好的，一个上一个准。
　　打职业选手，尤其是卡伦卡特这种宇宙级下路组合，他们却很清楚潘森和飞机这两个英雄的弱点，一旦他们技能甩完，就必须马上再回头打一套，打的就是他们手短。
　　卡伦卡特两人配合真是天衣无缝，他们在回头强打的时候，目标正是余洛晟的潘森！
　　潘森这英雄前期总让人不自觉的感到害怕，事实上若是掌握潘森技能CD的话，就能够乘着对方技能真空期来进行有效还击。
　　就像上单1V1对决一样，假如别人一套技能打你脸上，你看到自己血量一下子落后别人大半马上就怂了，那么你相当于亏了一大半的血，别人多来几次你上路对线基本上要崩。
　　真正老道的上单，在看到别人一套技能甩完之后，就会立刻卡对方无技能的这个时间点反打一套，和对方血量互换。
　　下路组合的对拼是一样的道理，潘森和飞机勇猛的上来甩了一套，并没有取得很好的成效，他们三个技能基本上没有了，这个时候就是小炮和风女反打的好时机，首先风女手上还有一个W和风减速，小炮的QE技能都没有使用，就算对方回头再拼也不用畏惧。
　　余洛晟撤的很果断，却还是被打掉了将近一般的血，离开战线之时又回头扔了一个长矛，以表示自己不喜欢吃亏的内心。
　　2瓶红药就这么去了，好不开心啊。
　　看着自己的半血，余洛晟皱起了眉头。
　　看视频知道这对双胞胎厉害是一回事，真正和他们对战就发现，这对双胞胎的强真不是吹出来的。
　　“5级再尝试一次，打赢逼迫对面回家，打不过，我们就得回家了。”余洛晟说道。
　　“明白。”
　　4到5级是一个全线断眼的时间，ADC或许可以继续赖线发育，辅助是一定要回家买眼，将视野给做好，不然在敌人打野、中路双6级时候，下路将遭遇惨绝人寰的——打麻将！
　　下路打完麻将拿小龙，这是职业场上的一条千古不变的套路，也是在前期扩大经济优势和领跑在前的一个关键点。
　　……
　　“余队长打得这么猛都占不到便宜啊。”沈雪宇心里很是焦急的说道。
　　隔音室里其他没有上场的队员们看得一个比一个揪心，他们也很希望卡伦卡特双胞胎兄弟是北美那边过于夸大出来，等余队长一上场就把他们打一个落花流水。
　　然而现实很残酷，卡伦卡特两兄弟估计也对余洛晟这个世界冠军做了不知道多少功课，让余洛晟几次攻势都被瓦解掉了。
　　“很正常，余洛晟和白风的默契还远远不够，就说刚才的那一波，假如白风能够早那么零点几秒领会队长的意图，率先飞上去贴脸输出小炮的话，情况就完全不一样。”黄康教练说道。
　　“双胞胎若是拆开，他们个人综合评分25。7分，两个人凑在一起，均分可以达到27。1分，这样的选手不是那么容易对付的。”张爱静说道。
　　根据总总数据分析，张爱静给卡伦卡特双胞胎一个准确的评分！
　　27。1分！
　　要知道S联赛上安洛轩的个人综合评分也不过是26。8分，余洛晟当初打安洛轩的时候还能够占据些许上风，毕竟对面的ADC朴以生确实不怎么样，但现在余洛晟相当于面对两个比安洛轩还强那么一点点的选手！
　　白风经过了国队的训练，现在个人综合评分也不过是24。5的样子。和27分级的选手比起来差了太多了。
　　27分级，全世界屈指可数，要知道余洛晟DOTA斗鹰巅峰时期给的评分也不过是27分的样子。余洛晟一下子面对两个27分级的世界顶尖级选手，压力很大很大。
　　况且，在大家之前的预计上，也没有指望打加拿大下路能够像以前一样旗开得胜，甚至张爱静认为，余洛晟和白风只要不被压得太惨那都是万幸了！
　　中国国队强的是下路，此次遇到了同样以下路为招牌的加拿大队伍，是人都知道中国国队胜算更小，只要余洛晟和白风能够顶住加拿大双雄的压力，没有被压的话，靠队伍其他人员兴许有获胜的机会！
　　“白风应该也有点紧张吧，看得出来打的有些不自然。”黄康教练叹了一口气道。
　　“还算正常发挥吧。”
　　“可白风正常发挥，下路对抗就算输了。”
　　“飞机加潘森组合前中期比较强势，越往后走就越乏力，小炮和风女就恰恰相反。”
　　……
　　隔音室内，队员们紧张的快出汗了。
　　余洛晟和白风拿出潘森加飞机的强势组合依然没有从卡伦卡特双胞胎兄弟手上占到便宜。
　　由此看来，这局的胜负希望确实要掌握在阎罗王、周严和笑忘的手上了。
　　“我马上6级。”阎罗王开口说道。
　　余洛晟4级快5级左右选择了回家一次购买眼睛，刚做好视野的时候，中路阎罗王那里就传来了好消息。
　　“他们下路应该也做好了充足准备，阎罗王，我们反其道而行。”这个时候统战李图川开口了。
　　李图川在比赛过程中很少发言，因为他的话语容易因影响选手的判断，他说的最多的就只有，眼的时间和敌人召唤师技能。
　　阎罗王点了点头，其实他和李图川想的是一样。
　　是个人都知道，卡牌6级后将会对下路造成极大威胁。
　　卡牌大招落地，飞向下路一张黄牌晕眩，余洛晟潘森接控制，飞机跟上输出，绝对秒杀对面一个人。
　　问题是，敌人难道没有考虑到这点吗？
　　“飞上路！”李图川很肯定的说道。
　　阎罗王点了点头，他正有这个打算！
　　阎罗王丝毫不犹豫，到了6级那瞬间，直接开大招。
　　空中选牌，阎罗王突然大招飞往上路，截断了对方上单瑞兹的退路！
　　笑忘早就做好准备，果断的一个闪现加控制，让布朗的小瑞兹插翅难飞。
　　加拿大上单布朗也是无奈一笑。
　　好狡猾的中国国队，他们的人都悄悄的去下路，准备打对面一个反击战，谁知道他们目标突然转移，竟然是来自己上路找麻烦。
　　布朗比较理智，他知道自己后路被截断了，再挣扎都没有意义，闪现也不交任凭对面两人围杀自己。
　　……
　　“卡牌飞的是上路，该死！既然他们两个人在上路，我们强拿小龙。”加拿大光头教练有些懊恼的骂道。
　　一条小龙和一个人头，究竟谁更占便宜？
　　乔治教练觉得中国国队飞上路是一个很愚蠢的选择，这个拿龙关键时间，连打野都不会去光顾上路，一个中单竟然跑下去了！
　　加拿大四人执行很果断，发条魔灵卡在了河道，打野蔚清理视野，卡伦卡特双兄弟压进。
　　“好样的，他们拿小龙了！”余洛晟高兴的叫了一句。
　　“我推上，接下去靠你们了。”阎罗王说道，迅速的选了一张蓝牌，又一张万能牌将兵线强推过去。
　　笑忘咧开了笑容，回到泉水的那瞬间，他马上购买出了饭盒这件装备，让他的老树精看上去会更肉很多！
　　对方一开小龙，笑忘毫不犹豫的开启了传送，直接从泉水传送到了河道位置，正是敌方4人抱团打小龙的地方。
　　“让他们常常我们X换位全球流战术的厉害！”笑忘神采飞扬，整个人陷入到战斗状态。


第957章 打得你们找不到北！
　　X换位全球流战术正是李图川发明的经典战术之一，从未在世界联赛上使用过。
　　这次打加拿大，李图川并没有打算保留太多，先给加拿大尝尝中国人超级游击战的厉害！
　　笑忘传送而下，作为老树精，它出众的地方就是控制足，皮糙肉厚，伤害还不低。
　　笑忘落地之后，很没有意外的遭到对方群殴，但那又如何，开启大招的老树精就是肉，一个没有什么装备的小炮，一个6级都没有的打野蔚，一个没成型的发条魔灵能够打掉他多少血？？
　　老树精谁都不管，首要目标就是发条魔灵，一个捆绑死死的保住发条魔灵的大腿，一套技能黏上！
　　同一时间，白风、余洛晟、周严三人组从下河道包抄上来。
　　余洛晟可谓勇猛无比，一个盾击就狠狠敲晕了他们的打野蔚！
　　笑忘负责赶走发条魔灵，其他人负责群殴对面另外三个人。
　　论战斗力，梦魇、潘森、飞机三人组的战斗力怎么都要比风女、小炮、蔚更强，余洛晟这一个敲晕接一套技能，白风马上给上机关枪，对面的打野岳翰林慌忙中交闪现，这家伙反应算比较快了，再晚那么一点点估计就别秒杀了！
　　卡伦卡特双胞胎兄弟正相互打掩护，然而在大家都还没有到6级的时候，团战上始终是中国国队这边占据了很大优势，他们只能够且战且退，尽量和AP发条魔灵回合。
　　笑忘赶走了发条魔灵之后，突然转身反包围，谁都不管，就是要干半血的蔚。
　　可惜的是，风女和小炮两个人很聪明，他们利用自己作为人墙，掩护住蔚的撤退，避免任何一个人跟上输出将打野蔚给秒杀掉。
　　“白风，上他！”余洛晟喊道。
　　白风微微一愣。
　　现在能够碰到蔚的人似乎就只有自己，飞机的W位移距离非常长，开启W喷气飞行的话，肯定能够到对面蔚的面前。
　　不能怂！
　　必须迅速让对面减员！
　　白风一咬牙，摒弃了所谓ADC必须将位移技能留着的保守思路，开启了喷气式直接扑到了蔚的面前。
　　蔚没有闪现了的，配合上老树精的大招，马上就能够要他命！
　　“白风，干得好，就是先秒人，对面的输出没法对你造成什么威胁的！”李图川有些激动的喊道。
　　白风神情严肃，在普攻中接上Q技能投弹，争取将伤害给打足来。
　　终于蔚的血量残了，白风看到这家伙妄想利用Q技能飞拳逃走，于是连想都没有想，直接跟上一个闪现，在对方的蔚飞拳的过程中将这家伙给打下来！
　　率先干掉对面的打野，中国国队气势猛涨……
　　“我6了！！”
　　周严突然说了一句。
　　“轰隆隆隆～～～～～～～～～～～～～～～”
　　一阵雷电轰鸣，整个召唤师峡谷兀然被乌云笼罩，加拿大队伍陷入到一片黑暗之中，伸手不见五指，周围遍布着恐惧的气息。
　　“糟糕！”
　　卡伦卡特双胞胎都是暗叫不好，蔚的死亡让敌人获得了经验，5级的梦魇直接到达了6级。
　　这个时候多出一个大招来对加拿大就是毁灭性的！
　　周严专注打野是有成效的，这让他等级提升得非常快，原本他就差一个野怪的经验到6级，正好蔚死亡提供的经验让他一下子脱胎换骨！
　　周严锁定了目标，直接飞向了对面的风女。
　　大家都没有理会小炮这个ADC，因为谁都知道前期小炮根本打不出多少输出，以大家的血量完全可以扛得住，而迅速击杀掉敌人才是首要任务。
　　风女没有位移技能，上手只捏着一个闪现，若是留下他的话，对面这波团就彻底崩了！
　　周严的梦魇飞扑，如一柄黑色的魔刃狠狠扎入风女的身上，恐惧锁链迅速捆绑在她的身上。
　　卡伦一点都不敢大意，直接交闪现，若是被恐惧到的话，这条命就直接交代在这里了。
　　“撤退，撤退！”劳伦卡特急急忙忙的说道。
　　这一波他们非常吃亏，打野被第一时间干掉让他们三个人连一个顶在前面的人都没有，就更别谈输出了。
　　况且，对面的人大部分闪现都还捏在手上，被潘森一个闪现接盾击闷棍打晕，直接贞操不保，或者被老树精捆绑住，一样得再交代掉一条命。
　　“我来了！”加拿大局面陷入到一片混乱的时候，上单布朗突然嗷了一嗓子。
　　这家伙刚才被杀，这会是从泉水里复活过来了。
　　他手上一样捏着传送，这下传送下来完全可以反打对面一波。
　　天降神兵，上路瑞兹看中了一个眼位，直接从天而降，大有一副要杀入敌军深处的血腥架势！
　　“我们撤。”余洛晟指挥道。
　　敌方上单布朗落地，中国国队就不能再恋战了，要知道瑞兹是一个满血满蓝状态，突然袭击战斗力将变得非常强。
　　对面发条魔灵的大招还没有使用，倘若一群人被发条魔球卷进去，又遭受到瑞兹群攻的话，这波团就直接被打回来了。
　　不管怎么说，这次他们在场都只有四个人而已，阎罗王的卡牌正在上路拆塔。
　　总之，不能再打了，必须撤退。
　　撤退的话，中国国队这边赚到了一个打野人头。
　　大家看到瑞兹传送，撤退的非常快，因为在使用这个战术的时候大家就把这一个环节给考虑进去了。
　　开团开的快，撤退也撤退的快，几秒钟时间，气势汹汹的中国国队直接消失在了地图上，该干嘛干嘛去。
　　瑞兹从天而降，却不敢太过深追，毕竟敌人的点控制技能特别多，潘森一个控制，老树精一个禁锢，在加上飞机和梦魇都属于伤害输出很足的类型，没准自己一个人冲上去就得被对面给秒了。
　　“中国国队跑的比兔子还快！！”乔治教练很是不爽的说道。
　　“我们拿小龙，看他们敢不敢来抢。”中单本尔说道。
　　他发条魔灵的大招到现在还没有用，这就意味着他们还有一战的资本。
　　“拿什么龙，我死了好吗！！”岳翰林不爽的骂道。
　　他们这边打野阵亡，就算他们4个人还拥有战斗力，也断然不可能直接开小龙的，因为少了惩戒的他们，这个时候大龙就是送对面梦魇闪现来抢……
　　“我的上路也要被推了。”布朗苦笑的看了一眼上路。
　　中国国队的卡牌大师用大招支援了一次上路之后就根本没回家，独自一人在上路吃了有三波兵线左右，更是将上路的防御塔给消耗到残，哪怕布朗现在赶回到上路，这上路防御塔很有可能就被拆了。
　　奈何，卡牌大师灰常鸡贼，他故意留了防御塔大概四分之一的血，然后让防御塔将小兵一个个杀死……
　　布朗被杀一次，本来就丢了一波小兵的经验和钱了，这次传送到下路支援，没有拿到人头，队伍不敢打小龙，又是浪费了时间，再亏了三波小兵。
　　本来了，卡牌大师要是将他上路防御塔给推了，那么布朗还比较舒服一点，可以将兵线控制在靠近自己2塔的位置，迫使对面上单不敢深入补兵，谁知道卡牌大师故意不推塔，活生生的让那些小兵一个个送防御塔。
　　这让布朗有一种心在滴血的感觉，早知道就不传送支援了，什么都没捞到自己损失得却很严重。
　　……
　　“很好，撤退很果断。”李图川赞了一句。
　　这一场战斗他们中国国队大赚了。
　　利用卡牌大招支援，先干掉敌人拥有传送的上路。
　　就像接力棒一样，卡牌将自己的战斗力倾囊而出，解放掉上路笑忘的老树精。
　　这个时候，敌人一定会借着这个机会打小龙的，卡牌飞上路后不可能再有支援能力。
　　于是利用敌人这个心理，笑忘老树精迅速回城补给装备，在对方打龙的时候直接传送到下路和敌人开战！
　　老树精是回过家买装备的，等级又到达6级，他的血量非常足，抗性也非常高。
　　反观加拿大那边，发条魔灵没有回家更新过装备，小炮一样没有装备支撑，两个重要C位都处在战斗力极弱的状态，一个老树从天而降简直就是天上掉下个树爸爸！
　　六级的树爸爸战斗力其实远高于卡牌，阎罗王相当于是一个接力棒，首先干掉对面瑞兹，不让他有传送的机会，紧接着解放笑忘，让笑忘传送到小龙区当爸爸，再加上潘森、飞机组合前期战斗力本身就强，打对面一个措手不及！
　　这就是李图川的X交替全球流战术！
　　将让卡牌和树精替换，卡牌完成杀人后不回家，直接推上路，一边发育一边让敌人上路损失竞技。
　　老树精接过战斗接力棒，直接干下路，战斗力极强的老树精可以发挥出比卡牌更多的作用。
　　而这一系列换位，必须是在瑞兹复活的这十几秒时间里完成，但凡敌人的瑞兹复活，大家毫不犹豫的撤退。
　　反正你打野已经死了，小龙你不敢拿，顶多吓退了我们这群人，可你瑞兹自己浪费了宝贵传送，还耽误了回上路发育的时间，我们卡牌都在你上路裸露的防御塔很久了，防御塔要是母的，卡牌和她孩子都有了好吗！
　　就是要打得你们找不到北！


第958章 两个下路怪胎
　　阎罗王身上简直快富得流油了！
　　卡牌大师这种英雄刷兵是特别爽的，主Q技能之后，一个万能牌扫过去，唰唰唰，那些不满血的小兵就要死上个七七八八，阎罗王没有参战的这段时间真的是安安稳稳发育，补兵一个都没有落下，身上装着两千多块钱还不怎么舍得回家。
　　卡牌大师以前的被动是，全队获得每杀死一个敌方、野怪将获得2块钱的加成。
　　如今卡牌大师这个被动变成每杀死一个单位，会开启幸运牌，随即获得1到6块钱的加成！
　　也就是说，原本杀死一个远程小兵是拿到15块钱的话，运气好，卡牌手上会变成21块，价钱跟一个近战小兵一样了！
　　这个被动让卡牌大师刷兵和刷野怪将获得一笔额外的收入，就拿阎罗王现在来说，他手上有将近100个补刀了，被动的效果让他手上多了大概300块钱，也就是一个人头！
　　系统每秒跳的1。2钱，补兵的钱，被动加的钱！
　　阎罗王可谓满载而归，回家差一点直接购买出巫妖之祸来！！
　　阎罗王并不着急，购买了一个大棒后，补上了一个法穿鞋。
　　如此，阎罗王即确保了自己刷兵效率，又让自己在没有大招的时候具备一定的战斗能力。
　　……
　　重新回到线上，阎罗王拿下了蓝BUFF，这个蓝BUFF是到了快10分钟才到手的。毕竟双方在小龙那里颤抖耽误了不少时间。
　　拿到蓝BUFF之后，阎罗王简直就成刷兵之王了。
　　小兵在到线上的时候会呈一队列出现，这个时候阎罗王只要抽一张红牌，打在近战兵的第二个小兵身上，将三个近战兵的血量都压低，紧接着用万能牌跟窜糖葫芦一样窜过去，于是无论是皮肉更厚的远程小兵还是近战小兵全部变成了“＄”在欢快的跳跃，被动加钱又一跳一次，便感觉金灿灿的钱源源不断！
　　一个Q技能，一个W技能，基本上是1秒钟的事情清空掉半分钟刷新一次的六个小兵。
　　剩下29秒钟时间，阎罗王等于没事可做。
　　加拿大中单本尔心情就格外不好了。
　　卡牌大师这样快速清线对他发条魔灵来说简直是一个噩梦，他发条魔灵又不能像卡牌那样两个技能打全部，也就是说他至少要QWQE才能够解决掉一波小兵，跟卡牌大师比起来效率何止差了一个档次。
　　“你们各路自己小心了，卡牌大师一直到处晃荡，他清线速度太快了。”本尔提醒队员们道。
　　卡牌没事就到处晃，发条魔灵疲于收兵线，别说GANK了，想支援都成了极大的问题。
　　阎罗王剩下29秒钟时间，用10秒左右的时间刷一刷旁边的野怪，打点下零工，赚点外快。剩下19秒时间，就有意无意的往下路跑。
　　甭管你有没有眼，我就是往你眼上走过去，告诉你，老子要飞啦，老子要飞啦！
　　下路卡伦卡特双胞胎其实渐渐开始发力，但却不敢太过放肆，卡牌正虎视眈眈，自家发条魔灵却跟狗一样在那里忙于收兵。
　　就像玩塔防游戏一样，每刷一波敌人过来，敌人还没有经过防护区，全部被卡牌扫空了，剩下很长时间卡牌都可以洗几个水果慢慢啃，发条魔灵连农民都要发动去挡兵，可怜得不行。
　　中路阎罗王每次都是虚晃一招，每次都告诉加拿大下路：狼来啦！
　　刷完兵，闲着无聊，又跑到河道喊一句：狼来啦！
　　卡伦卡特两个人都不爱相信了，但狼终究会真的来。
　　看准时机，阎罗王直接开启了大招。
　　阎罗王这是在赌！
　　他赌对面的打野没有在下半部活动！！
　　反正卡牌大师第一次开启大招的时候，将获得所有敌人视野，精确的知道敌人到底身在何方。
　　假如自己赌对了，对方打野没在下半部区域，阎罗王就直接飞到下路去，一张黄牌敲晕对面的风女。
　　风女是没有闪现的，杀她最靠谱！
　　“打野不在，好机会。”阎罗王不假思索，空中选了一张黄牌，直接开启大招飞到了风女的身后。
　　卡伦卡特双兄弟马上喊了一句糟糕。
　　风女卡伦异常的狡猾老道，她在卡牌大师落地的那瞬间直接开启了大招。
　　风女大招拥有群体退散效果，所有的敌人都会被吹到远离她的方向。
　　卡牌大师是飞到了她的身后，可谓直接断了她的后路，而前方又是余洛晟的大潘森和爆发极高的飞机。
　　“唿！！！！！！！！！！”
　　裙摆飞扬，一阵风暴气流以比基尼风女为中心豁然扩散。
　　阎罗王的卡牌刚落地，身体就被这股力量狠狠的向后打去，竟然是直接被吹到了敌人的防御塔下！
　　“这吹的角度……”阎罗王心中一惊。
　　阎罗王其实也留意到这个细节，落到风女身后的话，自己会被她一个大招直接吹到他们防御塔下面，所以他特意飞落地的位置是靠墙边的，这样他被风女吹开后，背部贴墙就不会飞那么远。
　　谁知道这个加拿大双雄的辅助如此心思缜密，特意一个走位，还是强行将他给吹到了防御塔之下。
　　幸好被吹的那瞬间手上的金色晕眩之牌已经飞出，不然很有可能被小炮一个火箭筒大座减速，然后配合防御塔的伤害直接杀死。
　　阎罗王也是果断，没有让防御塔攻击自己太多下，直接闪现出了防御塔区域，甩出一张万能牌将伤害打足。
　　此时，余洛晟潘森也没有省召唤师技能，一个闪现接盾击，在被风女吹飞之后又第一时间杀了回去，衔接住卡牌打算的晕眩技能。
　　风女几乎瞬间被秒，临死前扔出的一道旋风也不过勉强将阎罗王的卡牌大师给击飞。
　　“交了两个闪现……”李图川眉头微微一皱，杀一个辅助浪费了卡牌大师的宝贵闪现，也让余洛晟的潘森祭出了闪现，感觉未必很赚的样子。
　　一个辅助的人头不过是300块，两个闪现却有可能影响一次团战的胜负。
　　李图川正感觉到不算非常值的时候，突然李图川脸色一变，预感到不妙。
　　只见卡特的小炮突然一个闪现，居然是向前闪现的！
　　这个闪现，让卡特的小炮直接出现在了卡牌大师的面前！
　　“嚯！！”
　　一个炮轰爆发，卡特的小炮强行开启了大招，居然是将阎罗王的卡牌大师一炮轰走。
　　阎罗王的卡牌大师继续倒退，再一次被推到了敌方防御塔下。
　　卡特闪现炮轰卡牌之后，自己立刻开启了W火箭筒技能，身体一跃而起，从飞机和潘森两个人的输出中脱离，然后一屁股就坐在了卡牌大师的脸上，强力减速到卡牌大师！
　　阎罗王的卡牌大师可是被轰到防御塔下啊，这样一被减速，他简直寸步难行。
　　防御塔的攻击连续砸落，小炮的输出也在持续，不过几秒钟的时间，阎罗王的卡牌大师就被杀死了，哪怕白风交了治疗也毫无意义！
　　防御塔一共攻击了卡牌有三次，再加上小炮大招和其他技能的输出，阎罗王的卡牌直接阵亡。
　　杀完卡牌之后，卡特的小炮迅速刷新自己的W火箭筒技能，带着大概20％左右的血量跳回到了防御塔深处，避开了余洛晟和白风跟上来的输出……
　　“我了个草！！！！”隔音室内，大罗下巴都差点掉到地上。
　　“这……这尼玛都可以。”沈雪宇一样满脸难以置信。
　　就连旁边手捧着杂志的浅梦都不由抬起头来，眼中露出了些许惊讶之色。
　　辅助风女卡伦，一个神角度将阎罗王吹到防御塔下，同时逼退了余洛晟的潘森，让他自己得到一些存活机会。
　　阎罗王和余洛晟也是果断，被吹开之后马上闪现回去，两人合力将风女直接秒杀。
　　本来，大家以为这次以余洛晟和阎罗王两个闪现杀死风女为结束，中国国队可以借此机会拿一下搁浅了很久的小龙。
　　谁知道ADC卡特更不是省油的灯，一个闪现回马炮，又将阎罗王的卡牌大师给轰到了防御塔之下。
　　轰退卡牌后，他马上一跃而起，火箭炮坐在卡牌脸上，减速卡牌不让他出防御塔……
　　配合上防御塔的伤害和他自己的伤害，强行杀掉了阎罗王的卡牌之后，马上刷新W火箭炮技能跳走，这一系列操作简直让整个纽约竞技馆的观众们拍着大腿一阵嘶吼！！
　　神了，这真是神了。
　　原本3V2的局面，竟然让卡伦卡特双胞胎打成了1换1。
　　“这……是我失误了。”阎罗王满脸愕然之后，马上意识到自己放下了致命错误。
　　卡牌大师飞到敌人身后断敌人后路是经典GANK套路，但面对风女，飞到她身后结果就有可能被吹入防御塔。
　　早知道要交闪现，阎罗王还不如直接飞到风女面前，等她开了大招之后再闪现上来晕眩……
　　这样他就不至于站在那么尴尬的位置，又被小炮一个闪现炮轰轰到防御塔下面去了。
　　AP换辅助，闪现用了不说，也搭上了余洛晟潘森的一个闪现，这一次GANK连阎罗王自己都觉得无比失败。
　　“不怪你……这对双胞胎简直是怪胎。”余洛晟不由的评价了一句。


第958章 拿条小龙不容易
　　“很不乐观的样子啊，难不成真如北美那边传言说的那样，去找卡伦卡特的麻烦就是自找麻烦？？”林东说道。
　　卡牌大师开启大招飞下路击杀成功率非常高，尤其是和他配合的还是一个拥有强控能力的潘森。
　　就这样，还被对面给1换1了，更是交出了两个闪现，怎么算都是卡伦卡特双胞胎兄弟给赚了。
　　话说回来，卡伦卡特这次面对危机时的判断真心叫绝，两次将卡牌大师给弄了防御塔里，阎罗王落地的位置已经很谨慎了，谁知道结果变成这样。
　　“我看，阎罗王还是别找下路麻烦，多去上路帮笑忘建立优势，先把对面棘手的布朗给干倒，布朗用的是一个瑞兹，杀起来还比较容易一些。”宋帝王说道。
　　“去上路，那得等笑忘有传送，没有传送去上路，小龙就有可能要丢了。”黄康教练说道。
　　“飞下捞不到好处，飞上又得丢小龙，怎么感觉处处占不到便宜，这样卡牌大师的优势不是白白浪费了。”宋帝王焦虑的说道。
　　加拿大的实力确实强，以往中路阎罗王拥有这样优势的话，肯定可以带起全场的节奏，让对面中路发条魔灵彻底明白什么叫一个大招一条人命。
　　可惜，这局阎罗王貌似没有合适的飞地方，下路卡伦卡特两兄弟展现出的实力真不像是正常人。
　　“接下去看余队长和周严的了。”黄康教练说道。
　　局面是必须打开，不能因为阎罗王一次不赚的GANK就就此安稳发育下去。
　　敌人本就是后期打团阵容，越往后拖，比赛就越对他们不利，一定要乘着都有大招的时候将这个和平发育的僵局给打破！
　　……
　　“老周，干对面发条。”余洛晟发出了一个口令。
　　周严原本还打算飞下路，不过余洛晟笔峰一转，竟然目标对准的是中路的发条魔灵。
　　周严起初有些不解，不明白余洛晟为什么不直接开大招去杀残血的小炮，小炮虽然往防御塔深处逃走了，但他位移技能、召唤师技能都没有了，直接开大招去杀击杀可能性很大。
　　但仔细一想，周严又明白过来了。
　　对方的打野蔚恐怕正在极力往下路敢，正是要预防余洛晟强行开大招，倘若余洛晟直接开大招深追到敌人防御塔后面，反倒有可能被对面蔚一个反埋伏，直接将余洛晟的潘森给一起带走。
　　既然对方的蔚要去力保小炮，这就说明他们中路的发条是不可能有保护的！
　　“他有闪现也没用，我先给大，你再飞她！让她闪现交掉，人也死！”余洛晟计划道。
　　周严点了点头，马上朝着中路接近。
　　这个距离够了，周严随时可以飞中，就等余洛晟的潘森坠天一击！
　　余洛晟潘森也是特别有套路，一副老子去做小龙眼的模样，突然间到河道一半直接开大招跳中路。
　　“跳我？就凭你吗！！”
　　加拿大的中单本尔不屑的一笑，显得不慌不忙的样子。
　　他为什么要慌张，卡牌大师刚死，你一个潘森跳个大招过来难不成想秒我。
　　拜托，你不过是一个辅助！
　　余洛晟从天而降，那爆破力阵得周围飞沙走石。
　　本尔的发条魔灵也是胆子不小，一副要反杀余洛晟的样子。
　　结果他刚开启大招，突然天地一声轰鸣，就看见……不，本尔神马都看不见了！
　　“糟糕，是梦魇！！！”
　　发条魔灵本尔一阵惊慌。
　　卡牌阵亡，在中路他以为自己可以称霸了，谁知道一下子从其他地方飞来两个人，潘森加梦魇，这两个一个如导弹一样直接群范围轰炸，一个如跟踪弹一样朝面门扑来，你一个短腿发条魔灵有两个闪现也未必逃得走啊！！
　　“嘣！！！！！！！！！”
　　南孚聚能环炸开，发条魔灵闪现要走。
　　周严梦魇如利刃破空黑暗，直插小发条心脏，给上恐惧……
　　余洛晟迅速给上技能，他的晕眩并没有马上使用。
　　梦魇已经恐惧成功了，这个时候的发条已经随意宰割，给上晕眩只是锦上添花，要考虑到发条魔灵有护盾在手，他们是辅助加打野，伤害是略显不足的，若是不能够将控制时间延长到最大化，有可能让发条魔灵给跑了，发条魔灵手上是捏着大招的。
　　果然，恐惧时间一结束，发条魔灵开启了大招，要将余洛晟和周严的梦魇往后卷去。
　　余洛晟一直在等这一刻，果断的一个W圣盾一击。
　　潘森一跃而起，手上的盾牌狠狠的朝着发条魔灵的脑门砸去，而这跳跃是整整好躲开了发条魔灵的大招！
　　周严一样老道的不行，他从一开始就没有使用W护盾来抵挡发条魔灵任何技能，直到发条魔灵开启大招……
　　余洛晟利用W盾击的跳跃晕眩，躲开了发条魔灵的大招，周严利用梦魇的招牌技能W护盾，抵挡掉对方一个技能，于是发条魔灵的大招等于放空了，剩下的时间，哪怕梦魇和潘森伤害再不高，也能够轻轻松松把她用搬砖拍死！
　　人头，余洛晟就不抢了。
　　打野梦魇拿到人头比他这个辅助潘森意义大的多，自己有个助攻就挺不错了。
　　“走起，拿龙！”余洛晟不屑的朝自大的发条魔灵尸体看了一眼，潇洒的举着自己盾和矛往小龙家走去。
　　本来呢，阎罗王下路GANK，成功的话小龙肯定归中国国队莫属，谁知道加拿大下路两怪胎那么厉害，破灭了他们的意图，将卡牌大师给杀了。
　　假如只有潘森、飞机、梦魇三个人，中国国队是断然不敢轻易拿小龙的，发条魔灵和蔚的伤害不容小觑。
　　但现在，余洛晟突然转移目标，将对面打野心理算计的死死的，更是利用了加拿大中单本尔松懈的心态，两人合力强行飞中路发条魔灵……
　　干掉发条魔灵才能拿龙……
　　几经波折，这条龙终于是拿下了，话说这条小龙按照平常比赛，八到九分钟左右就应该死一次了，结果生生让它活到这会，咀嚼起来都有些小吃力。
　　……
　　“龙放了，你怎么会那么大意，不知道对面有两个能飞的英雄吗！”乔治光头教练有些不满的呵斥本尔。
　　本尔不敢顶嘴。
　　他确实大意了，以为卡牌在下路死了，自己就可以推一下防御塔，谁知道对面的潘森一个大招封路，紧接着梦魇大招追来，小命直奉上。
　　“又让冥王给打回去了。”布朗满脸无奈的说道。
　　卡伦卡特的表现真心很亮，让卡牌损失巨大，可惜冥王又另辟道路，千里宰发条魔灵，最终还是拿下了小龙。
　　“他要打不回去，就不是冥王了，这样曲折的比赛才有意思！”卡伦卡特笑了起来，话语语气几乎一致，声音都感觉不出有重叠。
　　为了一条小龙，双方真是各出奇招啊。
　　这让比赛的气氛一下子进入到紧张紧凑之中，更有争分夺秒的味道，更有斗智斗勇的暗流涌动。
　　比赛就该这样，可以为了一个眼位大打出手，可以为了一个BUFF，倾巢而出，可以为一条小龙布下长达两分钟的局，更不用说是防御塔、大龙、高地水晶、基地水晶的争夺了……
　　这场比赛到这里就变得越来越刺激！！
　　……
　　“加拿大的防守能力还真不是一般的强，换作是别的国家队跟我们中国国队打，这个时间点没准外塔就被推得差不多了，结果游戏进展到十来分钟的样子，我们一个塔都没有推掉，团队经济上唯有小龙领先，人头零星的几个，影响不了大局。”张爱静有些犯愁的说道。
　　“加拿大的阵容发力点在30分钟以后，30分钟前中国国队要不能打出一个上万的经济优势，那都是很悬，现在中国国队经济领先2000的样子，我们按照每十分钟领先2000算的话，到30分钟也不过领先6000块，这6000块的领先不足以阵容的差距啊！”黄康教练很认真的分析道。
　　阵容从战斗力来看简单分为三种，前期强，中期强，后期强。
　　加拿大阵容明显是后期。
　　中国国队拿了前中期的阵容，若是经济不能大幅度领先就等于是劣势，一旦被加拿大拖到30分钟后，中国国队就没多少胜算了……
　　后期小炮的输出要比飞机强太多了，后期的瑞兹战斗力一样是超越老树精的。
　　而卡牌在后期的作战能力虽然也强，但还是弱于发条魔灵……
　　30分钟后，敌方发条魔灵、瑞兹、小炮这三个C位基本成型。
　　我方卡牌、老树精、飞机怎么都打不过对面，至于打野和辅助，潘森后期作用真心没有风女强，这年头风女都能出杀人书，躲在后面不容易死，混助攻就叠个十几层完全没问题。
　　这样的风女，一个大招回的血量格外恐怖，风女的大招是0。6的魔法加成，法强越高，每秒加的血越多，辅助潘森后期造成的全部伤害能有风女这一个大招加的多就很不错了。
　　所以，就看接下去10分钟到30分钟这段时间里，中国国队能不能利用好全球流大招做出大事来，将经济大幅度扩大，让加拿大没有拖后期的资本！


第959章 余洛晟，你去卖！
　　比赛又一次进入到了和平发育阶段。
　　然而和平发育并不意味着双方就不会有战事发生，为了确保下一波团战能够打赢，两边都在疯狂的发育购买装备。
　　下一条小龙是双方差距拉开的又一个关键点。
　　LOL的设计可谓非常平衡，每5分钟刷新一次蓝红BUFF，蓝红BUFF这种东西是会导致召唤师峡谷和平出现问题的导火线。
　　其次前期最容易导致团战爆发的就是小龙。
　　在双方实力均衡的情况下，你想要完成多人GANK不太可能，如今大家的支援水平能力都很强，世界赛的选手每个人都拥有非常敏锐的嗅觉，很少会让敌方以多打少成功。
　　而推进推塔的话，有防御塔的干涉，在没有绝对优势的情况下谁都不会冒然进攻。
　　至于线上单杀的情况，那更没有太大可能了，能够打这种世界巡回赛的，他们必须具备即便被对面压制了，也坚决不能出现单杀的实力和素养。
　　你可以怂，但你不能送！
　　单杀一次，不要紧，线上崩盘，等于直接认输。
　　GANK成功率很低，推塔双方都不主动，那么唯一开战的理由就是每6分钟刷新一次的小龙。
　　小龙现在越来越重要了，前期提供的经济就有200多，到了后面给的经济比大龙还多。
　　识相，杀一条小龙，每人获得200多块，相当于一个人头，自己这边还几乎没有损失，那么大家为什么要冒那么大风险去和敌人打团战呢？
　　小龙必须拿！
　　第二条小龙刷新时间大概会在18分钟的样子。
　　18分钟两边的英雄发育情况都会更乐观一些，至少人手一个大件装备。
　　……
　　余洛晟作为辅助，这局他拿到的人头几乎没有。
　　他潘森的发育非常差，装备也不过是眼石、山丘之容和五速鞋。
　　这样装备的潘森其实没有什么攻击性的，能够打出的伤害有限。
　　而这个时候，飞机和潘森组合强势渐渐不如对面的风女和小炮，虽然飞机在出了三项之力后战斗力将会达到顶峰，奈何卡特小炮的发育非常良好，电剑加风暴大剑。
　　这样装备的小炮已经拥有很强的战斗力，倘若在给他一些时间，将无尽之刃给做出来，小炮的战斗力将变得非常恐怖。
　　现在，ADC战斗力来看，还是飞机要强一些，要再拖到下一个小龙刷新的时间，白风ADC的作用会来越来越乏力。
　　所以，18分钟的小龙，中国国队这边志在必得，不仅要拿小龙，还必须将加拿大的性命给留下几个，不然局面很难打开！
　　“我帽子还差一点。”阎罗王看着时间，有些担忧的说道。
　　阎罗王装备最为豪华，巫妖之祸在手，法穿鞋，无用大棒。
　　他现在已经快刷出爆裂魔杖的钱了，却差840块将无用大棒和爆裂魔杖合成灭世魔法帽。
　　要是这波小龙团他有帽子的话，伤害就异常恐怖了，根本不需要怕加拿大。
　　可惜，给他的时间只有半分钟了，这半分钟他最多回家补上状态和一根爆裂魔杖。
　　“我们做视野，你先回去调整状态。”余洛晟说道。
　　事实上在拿龙的前1分钟就应该有视野部署了，30秒前必须排除敌人的视野，这个时候人最好是齐全的。
　　阎罗王卡牌是有大招，等等就能够飞过来。
　　上路的笑忘手上捏着传送，一样只要打起来马上就能够支援到位。
　　下路白风的飞机在尽量推兵线，拿小龙估计会是一个持久战，一直消耗下去，兵线不利的话，亏的还是他们中国国队。
　　于是，小龙刷新的这30秒前，整个召唤师峡谷可谓一片太平、祥和，大家正埋头做自己的事情……
　　然而，真正嗅觉灵敏的玩家就很清楚，暗潮翻涌！
　　……
　　“我们按兵不动，该干什么干什么！”李图川说道。
　　既然是全球流阵容，那么中国国队这边集合的速度要比对面快太多了。
　　加拿大那边明显是按耐不住，摆出了这条小龙他们志在必得的架势。
　　“他们抱成团了，我们现在去抢的话，很不利啊。”笑忘看了一眼下路河道的状况。
　　加拿大的队员非常聪明，他们人员基本上聚集在一起，相当于抱成一团。
　　抱成一团的话，加拿大全员的战斗力应该会比中国国队这边强上一些，毕竟卡牌大师的—大招、潘森的大招、梦魇的大招在团战中发挥的作用并非那么明显，缺少三个大招的他们战斗力自然要大打折扣。
　　“得想办法把他们分割开啊。”白风说道。
　　“恩，不分开没法打，小龙得让。”笑忘说道。
　　大家都是浸淫英雄联盟很多年的，明白全球流的致命弱点是什么。
　　看上去中国国队这边经济领先，装备小领先，实际上缺少三个大招的他们一开团，有可能一溃千里。
　　“问题是，怎么把他们分开呢，加拿大的人应该不算傻，没有理由这个时候被我们拆分。”阎罗王愁眉苦脸的说道。
　　“得有一个人去卖。”李图川开口说道。
　　“让笑忘去？”余洛晟问了一句。
　　“不成，老树精现在是我们关键的战斗力，他卖掉过多血量，我们这边伤害就会欠缺很多。”李图川不太同意。
　　“让不可能让梦魇卖吧，龙会被抢的。”
　　打野也不能卖自己，惩戒在打野手上，打野必须活着。
　　“那……”余洛晟思前想后。
　　“我说，你就别那了……除了你，还谁去卖啊，总不能让ADC和AP去。”终于，笑忘忍不住吐了出来。
　　“我就是这个意思！”李图川点了点头。
　　“……”余洛晟苦笑。
　　自己一个小潘森，让自己去卖，完全是有去无回的。
　　好吧，谁让自己是辅助。
　　辅助没人权。
　　“话说，我去引诱他们，他们理都不理我，怎么办？”余洛晟问了一句。
　　“不会的，我敢肯定只要你足够搔首弄姿，他们一定会去找你，你是我们中国过队的核心，也是大名鼎鼎的冥王，我想任何一个国家的选手都想杀你好证明他们自己，哪怕是这国赛上，选手都会带着自己的情绪。”李图川说道。
　　“教练有你这句话，我都不知道是荣幸还是悲哀。”余洛晟苦逼的说道。
　　他托着自己的长矛和盾牌从安全的战壕中极不情愿的走了出去……


第960章 杀你个回马枪！
　　李图川说的一点都没有错。
　　几乎每个选手在打世界巡回赛的时候都会有那么一点点私心，想要在这个大舞台上证明自己。
　　那么最好证明自己的方式是什么呢？
　　单杀！
　　余洛晟作为一个辅助，却在国际比赛上鲜少有人能够单杀他，而每每杀他的时候，往往都是这个家伙在用自己的生命演戏，付出的代价更大。
　　余洛晟其实很不太情愿去卖，他是一个潘森，没有任何位移技能啊。
　　手上拿着那个盾牌看似好像非常肉的样子，其实就是一个塑料做的，不用来防御用来敲晕别人的脑袋。
　　简单来说，自己进去卖，只要被对面一个减速打到身上，性命是一定要交代出去的。
　　拿着矛和盾，余洛晟偷偷摸摸的从河道的另一边靠近，之前做的视野起到了作用，让他可以肯定对面这个位置并没有什么眼位。
　　队友们都在另外一头，做出一副用中推的样子。
　　可惜兵线不是很好，中推的话，别人打完小龙再包抄过来是来得及的。
　　余洛晟一点一点的靠近，很快就发现加拿大五个人正围在小龙家门口，正要对小龙施暴。
　　余洛晟急忙走过去，路见不平一声吼，冒着生命危险将一个眼睛往小龙峡谷那里插。
　　小龙的血量才刚过了三分之二，加拿大的人也明显是在演戏，不想把技能浪费在小龙上，同时忌惮中国国队的人会突然开启大招群体飞过来。
　　既然要卖，就得卖的彻底，余洛晟看了一眼离自己最近的打野蔚！
　　果然不出余洛晟预料这个打野蔚早已经虎视眈眈，只要余洛晟再往他们那里靠近一步，绝对闪现飞拳，将这个胆大妄为的潘森给击飞起来。
　　余洛晟又慢慢的挪了几步，距离更近了。
　　“这个家伙在找死吗，敢一个人在这种地方！”加拿大的打野岳翰林说道。
　　中国国队几乎所有人都在小龙上半部，唯独一个潘森在这小龙下面，也就是说只要他一个飞拳过去，闪现接个大招把他留下，队友们再跟上的话，这个潘森得直接被秒。
　　“秒了他！！！”岳翰林相信自己的判断，于是毫不犹豫的一个闪现，马上开启大招朝着余洛晟击去！
　　蔚要定点追人是非常恐怖的，你想逃也逃不掉。
　　余洛晟也有些慌，急急忙忙的闪现后退，奈何蔚的大招是跟踪的，怎么闪现都还是会被一拳给大飞到空中！
　　加拿大众人见冥王余洛晟竟然犯这样的失误，心中大喜！
　　皮城执法官蔚可是全世界最强的强开团英雄之一，像中国国队这样4个人在上，1个潘森在下的阵型跟找死没有什么区别，他们可以率先控制住潘森，将潘森秒掉，再来回头对付那4个人！
　　“老周，救命！！”余洛晟大喊了一声。
　　此时，余洛晟的荧幕中已经一下子涌过了加拿大整支队伍，这一刻余洛晟百分百确信李图川刚才说的话了。
　　每个人都想杀他，尤其是余洛晟故意走这样一个找死的位置！
　　一时间加拿大化为了洪水，全部朝着余洛晟一个人在的地方用过去，理都不理会中国国队后面4个人。
　　“轰隆隆隆～～～～～～～～～～～～～～～～～”
　　一声雷响，天地突然间一片昏暗，伸手不见五指！
　　原来正是梦魇的大招开启，鬼影重重！
　　加拿大所有人丢失了视野，人人可危，卡伦卡特双兄弟心叫不好，正打算重组阵型，却发现他们两个和他们冲刺起来的队伍有些小脱节！
　　蔚为了杀潘森，直接闪现接大招，这个距离自然脱离了队伍一大截。
　　瑞兹和发条为了跟上蔚的大招，将潘森秒杀，一个加速就跟上去了，反倒是风女和小炮这两个人突然间落入到了队伍的后方……
　　鬼影重重开启，天地一片黑暗，加拿大的人现在完全看不清中国国队的人在哪！
　　突然，就在卡特心惊的旁边，一个扇形的牌叶慢慢的打开，就像一个魔术师缓缓的推开他时空之门，门的后面正是站立着这位诡异魔术师！
　　手上黄牌亮起，在指缝间扫过，正中靶心，击中了卡特的小炮。
　　卡伦反应也很快，在对方扔出牌的那瞬间一个W起跳，一跃而起跳人到他的队员们身边。
　　不过，这个黄牌的伤害仍旧完全打出来，让小炮竟然掉了快一半的血量。
　　……
　　“该死，这个潘森呢？？”布朗的瑞兹追了上来，打算先秒掉潘森。
　　然而，等布朗追入草丛的时候，却什么都没有看到，潘森竟然凭空消失了！
　　“他开大跳走了！”岳翰林满面愁容的说道。
　　岳翰林此时内心也很气恼，自己开大留人，这个潘森闪现逃到河道边缘草丛，结果一入草丛就开大招，天黑视野混乱之下，蔚也弄不清楚那个潘森到底跳大到哪里了！
　　“嘣！！！！！！！！！！”
　　突然一声巨响，阵型中央一个巨大的能量环轰然破开，正看见一个原本在下方的潘森突然跳了出来，一个盾击直接敲晕了卡伦落单的风女。
　　这次卡伦想要开大招自保，可惜他犹豫了。
　　他若是开大招将潘森吹开的话，会顺势将潘森给往远处吹走，等于救了潘森一命，可不开的话，他肯定要被潘森晕眩……
　　就这么一犹豫的时候，余洛晟落地一套连招加点燃，往卡伦身上砸去！
　　打别人余洛晟或许伤害不高，打一个风女搓搓有余。
　　与此同时，周严的梦魇化为了一柄黑夜利刃，破晓而来，直接插入风女身体，几乎要将风女开膛破肚了。
　　这一次卡伦完全没有机会施展他的神操作，直接被余洛晟和周严给突如其来的反袭击给秒杀了！
　　“该死，到底发生了什么！”统治乔治教练有一种被人耍了的感觉，愤怒的骂道。
　　梦魇大招结束之后，加拿大所有人又恢复了视野，然而等他们看清周围的时候，却发现ADC小炮莫名其妙只剩下半血，卡伦风女直接惨死敌人铁蹄，使得加拿大众人不得不往下路退走。
　　被秒掉一个人的话，加拿大这边就未必是中国国队的对手了，当然最重要的还是ADC小炮的血量。
　　就这么一半的血，若是被卡牌一个闪现黄牌接万能牌，百分之百是秒杀。
　　小炮一死，他们的输出就很乏力很乏力了。
　　“跟他们打，我们大招都在。”本尔明显不甘心，控制着发条魔灵要直接杀回去。
　　卡特也没有什么好说的，只能够跟在队友的身后，同时要时刻注意对面卡牌的位置。
　　加拿大国队这边并不想让小龙，为了杀一个辅助，中国国队这边三个全球流大招都用了，就算少一个人也有打嬴的希望。
　　“你们先顶着。”余洛晟此时已经没技能了，看到对面气势汹汹的过来，毫不犹豫的撤退到队伍后面。
　　“我来！”笑忘霸气一喊，老树精魁梧的身躯傲然站立在中国国队众人面前，率先上前捆绑住了要上来大打输出瑞兹布朗。
　　布朗倒也皮糙肉厚，面对卡牌和飞机两人的输出，竟然也顶得住。
　　加拿大国队采取交替似承担伤害阵型，瑞兹先上去顶，同时打一套输出，瑞兹血量一半以下后，马上后退，让蔚上来顶。
　　打野蔚的大招已经用过了，威胁其实小很多，岳翰林也一点都不冷静，直接开启飞拳，朝着阎罗王和白风身上撞去。
　　岳翰林的蔚意图很明显了，就是要接近他们两个人，同时带着发条魔灵的魔球将这两个人一起卷入到魔灵大招之中。
　　假如发条魔灵的大招能够卷到卡牌和飞机，这波团他们稳嬴！
　　问题是，阎罗王和白风怎么可能任他宰割，阎罗王意识很好，利用走位就躲开了蔚的飞拳，发条魔灵大招开启的时候只大到了白风的飞机。
　　白风也不慌张，他手上留着位移技能，被发条大中后他马上开启飞行模式向后退去，让梦魇来顶住疯狗一样的蔚！
　　周严梦魇伤害可不低，缠住蔚之后就是摆明跟你单挑。
　　“老周，跟他打！”余洛晟喊道。
　　周严点了点头，目标就是这个蔚，一直黏着他打。
　　蔚发现自己有些顶不住，刚要撤换另外一个人上来顶输出的时候，突然一个潘森从身侧跳了出来，一个闷棍盾牌就往蔚脑门上敲。
　　这个晕眩可要了岳翰林的命了，白风的飞机已经回头输出，梦魇不停的打伤害，本来岳翰林还想带着残血逃走，谁知道潘森的晕眩技能好了。
　　潘森也特别的贱和猥琐，这家伙就一个盾击后马上后撤走人，一点输出都不打。
　　假如潘森按常理出牌，来一个QWE一套，那么蔚敢肯定这个潘森会被发条魔灵给直接带走！
　　当然，最让岳翰林气恼的是刚才开大招的长途击杀，自己怎么可以让这个潘森躲草丛直接跳大跑了呢，自己怎么就不留一个Q技能打断他的大招，就那么眼睁睁的看着潘森一飞冲天，并且是杀了一个漂亮的回马枪，将他们风女给坐死了！
　　……
　　余洛晟就没管蔚的眼神有多毒怨了。
　　老子作为一个辅助，能够做的事情就这么多，输出没多大的意义，倒不如留着自己的命，多来几个像这样的晕眩，很多时候会起到逆袭作用的！
　　打辅助，也是要会猥琐的，不需要吃的伤害就没有必要去吃！


第961章 打的是智商！
　　蔚算是加拿大的主要前排了，随着蔚阵亡，加拿大整个防线就像是被冲开了一个口。
　　阎罗王看准对面要往后撤的这个时间，迅猛的选了一张黄牌。
　　卡牌大师抽牌也是一个重要技巧，像阎罗王这样战斗时准确的选中一张晕眩黄牌是需要经过很长时间练习的！
　　“杀瑞兹！”阎罗王很果断的说道。
　　迅速选牌，手上捏着黄色晕眩之牌的阎罗王突然一个闪现，用极限距离将手中的黄色牌给扔出去！
　　欺诈之牌、巫妖之祸、黄牌本身的伤害集中在一张牌上，全部打在了布朗的瑞兹身上。
　　布朗的瑞兹现在也不过时光大件和女神泪，这样的装备魔抗并不算高，被装备极高的阎罗王一张三效果合一的黄牌打在身上，就看见原本半血不到的瑞兹血量掉了一大截。
　　一张万能牌扫过，瑞兹血量迅速到了四分之一！
　　“他跑不了！”笑忘喊了一声，突然回头一个拳击，将瑞兹给生生的拍了回去，不给瑞兹一点逃跑的机会。
　　白风输出空间非常好，开启了激光枪对着瑞兹一顿扫射，那伤害一点都不低于阎罗王的卡牌。
　　飞机这个时候的爆炸输出就彻底体现出来了，任凭瑞兹真实血量再多，也完全扛不住飞机的这一套爆发伤害。
　　加拿大的上单布朗显得很无奈，他在临死前给了一套技能，想要强行将白风的飞机给换掉，可惜他伤害没有打出一个完整就被白风收掉了人头。
　　“我们要撤了！”劳伦卡特皱着眉头说道。
　　劳伦卡特这场团战基本上没打出多少输出，他的伤害都打在了皮糙肉厚的老树精身上，可惜老树精的装备也很不错，他现在的装备无法打出足够的伤害，杀不死笑忘的老树精。
　　最重要的是，他的双胞胎兄弟在开团之处就被对方秒了，没有了哥哥劳伦卡伦的保护，劳伦卡特也不敢太过放肆。
　　加拿大的中单本尔很是不甘心，心里却有些埋怨自家的打野岳翰林。
　　岳翰林不应该将打造草率的给对面辅助潘森，不仅没有秒掉潘森，还被对面杀了一个回马枪，浪费了大招，阵型被拉散。
　　当然，岳翰林是做梦都不会想到中国国队的配合这么好，打野梦魇大招天黑，全屏瞎。
　　而冥王余洛晟就乘着月黑风高的时候，在草丛里跳了一个大招，华丽的乾坤大挪移，一屁股坐死了自家的风女！
　　说实话，谁都没有想到中国国队的全球流还能够这样打，配合得简直天衣无缝。
　　先利用潘森拉扯敌人的阵型，等打敌人注意力全在潘森身上的时候突然开启梦魇的大招，让所有人丢失视野。
　　正所谓天黑好办事，加拿大本来还想杀对方的辅助，结果自家后院失火，风女被中国国队全球流给瞬间秒了！
　　……
　　“这样的团队协作，也只有李图川能够想到啊，一直以为全球流战术不敢正面打团，但现在来看……”姆斯利店的众高端玩家一声感慨。
　　这团战配合真的用精妙来形容，相信这个战术上李图川功不可没。
　　“我还以为冥王死定了，原来他就是一个诱饵，不过他大招跳的时机也太好了，打加拿大一个措手不及，这倒让我想起了中国国队的移动城堡战术，他们最擅长的就是利用一个拥有全球流大招的英雄去拉扯敌人的阵型，然后突然开启大招杀到敌人阵型中央，强行分割敌人的阵型，完成一次迅猛的包夹秒杀。”闷棍杨点着头说道。
　　闷棍杨默默的将中国国队这种灵活打法记在了心里。
　　Lm战队本身就是一个打法非常活的战队，各种战术的发明都是出自他们的手。
　　冥王余洛晟本身就是一个极有创造力的选手，Lm战队能够拿下世界冠军战术的运用占据了大头，不动城堡的固若金汤，移动城堡的兵贵神速，还有不死流的震惊全场……
　　一支懂得创造的战队配备上了一位身经百战，懂得完善、缔造经典战术的教练，那么中国国队很有可能会成为最懂得运用巧妙战术的国家。
　　就像刚才那一波全球流的配合秒杀，假如加拿大选择的并非是位移技能比较远的小炮，是别的ADC，估计刚才那一波加拿大就直接崩垮了。
　　“哇，冥王包抄过去了，好有远见！”突然竹竿白人叫了一声。
　　闷棍杨还沉思在中国国队的特殊之中，被竹竿白人这么一提醒才发现那个血量不多的辅助潘森正从敌人蓝BUFF野区包抄妄想撤退的加拿大成员！
　　加拿大整个团队只剩下了小炮和发条……他们的撤退路线也必定是从小龙河道往下，顺着下路1塔逃跑回去。
　　中国国队顺势追上去，但发条魔灵一个加速，中国国队这边没有什么加速技能，自然有点难追上了。
　　谁知，余洛晟不知道什么时候摸到了敌人蓝BUFF野区，正朝着下路防御塔后面包抄。
　　“还真是艺高人胆大，换作被的辅助，这点血估计原地回城了。”姆斯利感叹道。
　　一个装备渣成这样的辅助，他在这次群架之中却怒刷存在感，先是卖身拉扯，紧接着神来一笔的跳大，将局势刹那间逆转，从被杀变成了击杀！
　　本来，一个辅助潘森做到这样已经是极致了，然而在加拿大使用交替战术的时候，这个潘森又是突然一个晕眩，让敌方的打野有来无回。
　　最后，更是一个神超前意识的包抄，提前抵达了加拿大小炮和发条要逃跑的去路上。
　　“他要卖自己了！”
　　小炮和发条做梦都不会想到一个辅助潘森会从他们撤退道路上的侧面跳杀出来……
　　这个晕眩，可就要了发条小命了，笑忘的老树精马上跟上一个禁锢捆绑，强行留下了本尔的发条魔灵。
　　“我死，你也得陪葬！”本尔气恼不已，早知道先秒掉这个烦人的潘森了。
　　本尔发动了魔球，往余洛晟身上打去。
　　余洛晟这点血量怎么都没可能扛得住发条和小炮的伤害。
　　余洛晟倒很坦然，晕眩结束后原地跳了一个小舞。
　　那意思是说，我这人头送你了！
　　现场一片笑声，也有人唏嘘。
　　有看过S联赛的人都知道，余洛晟这小贱人有一个坏习惯，那就是在他知道自己必死的时候，从来不会去挣扎，原地跳个舞，就是为了告诉你，老子没别的想法，就是来杀你的，我的小命送给你。
　　这一次，余洛晟又玩起了这个小花招，但却把当事人本尔给气的！
　　确实，辅助一条命换他AP发条，怎么都是本尔亏了。
　　“人头让给我。”劳伦卡特突然说道。
　　本尔那么一犹豫，最后也放弃了挣扎，也没有用技能收掉潘森的小命，忍着怒火将人头给了劳伦卡特。
　　劳伦卡特回头一炮，将余洛晟的潘森性命收走，刷新了W跳跃之后，他马上跳走，直接将本尔的发条魔灵给卖了。
　　发条魔灵被潘森晕眩，又被老树精捆绑的话，肯定没有活的可能，劳伦卡特卖他是应该的，不然他们加拿大在20分钟这会就得团灭了。
　　团灭这东西，灰常影响士气，当然最重要的是会把乔治教练的脸给狠狠的打上一巴掌。
　　“果然不能小看中国国队啊，是我们大意了。”加拿大上单布朗摇头叹气的说道。
　　这波团战他们最不应该的就是去妄想秒杀辅助潘森。
　　辅助潘森莫名其妙的出现在那种敌方，肯定是有诈，打野蔚若是留着大招打团，说不定结果不会是这样被1换4。
　　损失人头还是小事，下路防御塔丢，小龙也丢，经济会被瞬间拉开到6000差。
　　20分钟6000团队经济差，他们阵容后期强也一样会被击垮。
　　“死守吧，熬到30分钟的话，就是我们真正发力的时候了，这个时间里别再给他们抓到这样的机会。”乔治光头教练尽量心平气和的说道。
　　“教练，放心吧，这种局我们打多了，知道怎么应付的，你不要被情绪影响，瞎指挥就好。”布朗耸耸肩道。
　　“我怎么会瞎指挥！”乔治光头教练不满的说道。
　　世界巡回赛比赛从五个人变成了六个了，除了5名队员之外，还有1个统战。
　　这就让LOL比赛从5V5变成了6V6，李图川是一个很合格的统战，他从来不做过多的指挥，选手身临其境，有自己的判断，也有自己的信心，李图川在指挥上绝不随便开口，更多的是告诉选手们一个大局的问题。
　　乔治光头教练恰恰相反，他喜欢干涉战斗。
　　刚才那波，选手们觉得己方少了一个人，不太能打，乔治教练和本尔又觉得能打，结果就是他们险些团灭。
　　布朗是一个敢说的人，直接告诉乔治教练不要瞎指挥。
　　劳伦双胞胎兄弟也是一样的意思，乔治教练今天明显是想要力压金牌教练李图川，利用李图川的地位让他受到更多人的关注而情绪有些失控，这样的情绪可不适合在这个需要冷静判断的比赛上。
　　刚才那波团战，中国国队打的是智商。
　　反观他们加拿大，鲁莽、过度自信！


第962章 我兄弟都会飞！
　　回泉水，余洛晟看着身上可怜的金钱数。
　　潘森这英雄打辅助，还确实挺牵强的，自己都这么怒刷存在感了，结果那可怜的钱还是根本买不起什么装备。
　　还好，现在出了山丘之容加一些肉装，输出没多少，整体看起来比较肉。
　　问题是，潘森这英雄越到后面就越没用，到底要怎么解决后期非常渣的这个问题呢？
　　总不能出一个杀人剑叠层数吧。
　　杀人剑肯定不能出，现在包括李图川在内五人的意图非常明显了，就是让你余洛晟去卖。
　　卖的好，余洛晟还能混点助攻，要是没卖好，白白性命交代出去。
　　团队经济给予了余洛晟比对面辅助更多的经济，这些经济余洛晟大都是用来做眼。
　　接下去20分钟后的战斗就是视野的战争了，要是能够打几个漂亮的埋伏战，先干掉对方某个英雄，局面就会迅速打开。
　　20分钟后，更多的就是围绕着大龙的战斗了。
　　“现在应该没有必要让我去卖了吧？”余洛晟说道。
　　“恩，换我。”阎罗王点了点头。
　　中期卡牌带线，凭借着卡牌大师的大招支援，卡牌大师完全有单独刷线的资本。
　　当然，去刷线是要做好视野的，卡牌大师不算太有自保能力的英雄，千万别被对面两个人埋伏突然给秒杀了。
　　“打131战术，阎罗王你带上路，笑忘你下路推进，白风、周严我们三个中路。”余洛晟说道。
　　三条线全线推进，强行分散敌人的战斗力。
　　这样的话，加拿大必须派一个人在上路守着卡牌大师那1秒钟清兵的变态推线。
　　紧接着，瑞兹一定要在下路，和笑忘的老树精继续相互干瞪眼。
　　这样，加拿大那边必须也用131的战术来和中国队这样打，并且始终这样牵制着。
　　余洛晟这个时间段要做的事情不算太多，只要保证左上这一片的视野，确保卡牌大师不会被敌人突然袭击。
　　下路的视野是根本不用做的，倒不是因为老树精皮糙肉厚打不死，而是加拿大这个时间点要是多派一个人去下路杀老树精，等老树精被杀是了，中国国队这边4个人已经把大龙给拿了。
　　说是阎罗王去卖，事实上最想卖自己的是笑忘，简直跪求加拿大的人来抓自己。
　　……
　　“不能这样一直僵局下去，等于给他们和平发育时间。”笑忘表示道。
　　“我在卖了。”阎罗王开口说道。
　　笑忘切换了视角看上路，果然发现笑忘的卡牌大师强行深入，竟然逼迫到敌人的上路2塔。
　　上路2塔有一个经典埋伏地点，正是那孤独的靠在地图最边缘的一撮草丛，这一小搓隐蔽的草丛里不知发生了多少惨绝人寰的事情，是劣势局里最好的埋伏敌人分推单带的地方，很多职业选手都会对这个草丛放松警惕。
　　阎罗王其实根本不知道对面是否有人在那个草丛里埋伏，但直觉告诉他，对面的打野蔚在那里蹲着。
　　对方的打野蔚在地图上消失有一会了，没有在中路出现，加拿大要想破开局面，最好的办法就是去抓单带的卡牌。
　　卡牌大师单带其实挺危险的，对面又有蔚这种千里追敌的英雄在，埋伏在那个惨绝人寰的草丛里，配合上发条魔灵的大招，抓必死！
　　“OK，你过去吧，不过你有中亚吗，没中亚你得被秒啊。”笑忘问道。
　　“没有我敢去吗！”阎罗王反问了一句。
　　笑忘打开TAB，发现阎罗王还真有了中亚这件装备。
　　“妈蛋，26分钟这装备，你够能刷的！”笑忘骂了一句。
　　26分钟270个补兵，阎罗王这刷兵能力实在猛了，再加上卡牌被动，钱真的滚滚来，26分钟巫妖之祸、帽子、中亚、法穿鞋……
　　“我过去了。”阎罗王看了一眼那个黑漆漆的草丛。
　　“去吧。”余洛晟鼓舞道。
　　阎罗王大步往前迈，一副要推塔的样子，并且故意晃动走位，假装防范。
　　“哈！！！！”
　　果然，草丛中一股杀气射出，还没有看见人，就有一个巨大的拳头突然飞了出来，朝着阎罗王的卡牌大师飞去。
　　阎罗王急忙闪躲，岳翰林更是杀气凛然，直接开启大招强行将阎罗王给击飞到空中。
　　加拿大的中单本尔一阵欣喜，马上给队友蔚套上一个魔球，正要开启大招秒杀掉这个卡牌，谁知，卡牌在被击飞的过程中开启了中亚！
　　“漂亮！”
　　李图川忍不住喊了一句，阎罗王这中亚开得秒，直接躲掉了对面发条和蔚两个大招的伤害！
　　“兄弟们，抄家伙啊！！”笑忘大喊了一句，笑容比什么都灿烂。
　　笑忘按下了传送，迅速的朝着上路的卡牌支援过去。
　　对面的布朗看到笑忘传送，立刻按传送。
　　加拿大一下子聚集了有三个人，看来是必秒卡牌了。
　　“老周，我先走一步！”中路，余洛晟洒脱一笑，拿着盾牌和飞矛突然一跃而起。
　　很快，上路就出现了一个巨大的战争之环，战争环笼罩在发条魔灵的脸上，显然余洛晟的目标是杀本尔。
　　周严朝着上路走了一段，发现距离够了之后才终于开启了大招，鬼影重重！
　　周严的梦魇化为了一柄利刃，划破了黑暗，笔直的插入发条魔灵的心脏上。
　　本尔吓的闪现逃跑，怂到了防御塔下面，可是落地的瑞兹和蔚就尴尬了！
　　本来是一个2打1，强杀卡牌大师，就算是老树精传送过来，他们的瑞兹也飞过来了，形成一个3打2。
　　谁知道没过一秒，天降神兵，中国国队的潘森和梦魇双双飞来，局面一下子变了，4打3！
　　打群架的时候最讨厌这种情况了，几个人追着小痞子到巷子里，正要打个痛快的时候，他妈一转角发现小痞子背后还有一群人，于是从原本追打别人变成了被追。
　　“速战速决！”李图川说道。
　　阎罗王金身结束，原本从孤立无援一下子变成了兄弟众多！
　　哈哈，我兄弟都会飞的好吗！！
　　大家目标一致，先秒杀掉了岳翰林的打野蔚。
　　杀了打野后，大家目标又很快转向了瑞兹，加拿大的上单布朗也有点想哭，他刚落地发现对面人更多，于是拔腿就跑，赶紧把自家的打野给卖了。
　　再不走，被对面连续控制的话，他性命也要交代在这里了。
　　“就是干！”余洛晟硬起十足，一点也没打算退让。
　　落地吓走了发条魔灵，余洛晟一盾牌往瑞兹脸上敲去。
　　笑忘哈哈一笑，就喜欢余洛晟这脾气，自己果断的上去捆绑住瑞兹，强行将布朗的瑞兹给敲回来。
　　布朗很是无奈，勉强打了一套伤害，结果发现自己这装备连潘森都秒不掉，这个死潘森出了法抗了。
　　阎罗王迅速抽牌，衔接上了余洛晟和笑忘的控制，再一次击晕了瑞兹。
　　阎罗王的伤害最高，技能甩在瑞兹身上，瑞兹血量猛掉，布朗连挪回塔的机会都没有，就在防御塔边缘被对面强行控制到死，惨死在敌人四个人的群殴中。
　　“拿大龙，拿大龙！”李图川有些激动的说道。
　　对面打野死了，上单瑞兹也死了，正是拿大龙的好时机，拿了大龙加拿大很难招架得了中国国队下一波攻势了。
　　“恩，拿大龙！”余洛晟点了点头。
　　“抱歉，大家……”突然，白风低声的说了一句。
　　“赶紧的，拿龙……”笑忘说道。
　　话音刚落，野区突然传来了飞机死亡的惨叫。
　　众人转视角到白风那，却是被灌了一盆冷水。
　　白风怎么被杀了？？？
　　“我的错，被风女闪现减速了……”白风满是内疚的说道。
　　上路大战开启，中国国队所有人天降神兵，从原本卡牌孤身一人一下子变成了4个，直接反杀对面2人。
　　白风是全队唯一一个没有传送也没有全区流大招的人，所以他只能够用腿往上路赶，毕竟劳伦双胞胎兄弟已经过去了。
　　让白风没有想到的是，劳伦双胞胎兄弟异常的狡猾，他们假装去上路支援，结果突然间从野区杀出来，半路拦截，用两个闪现强行将白风给杀了！
　　白风真的一点办法都没有，对方一个风女闪现W减速，再用冰霜女王指令，使用完之后再用旋风吹，小炮也是，闪现加跳跃，就是为了杀白风。
　　白风怎么都架不住这两个人这样费尽心思的追杀，阵亡在了野区。
　　“没事，推个塔也好。”李图川叹了口气。
　　“这对双胞胎有点贼。”笑忘骂道。
　　余洛晟点了点头，劳伦双胞胎真心厉害，他们竟然能够在这种时候做出如此聪明的判断。
　　劳伦双胞胎假如从中路支援过去，团战基本上打完了，能够做的事情很有限。
　　他们没有去支援，反其道而行，就抓住了中国国队唯一一个不能飞的ADC，两个人费劲所有技能强杀掉了白风。
　　白风也没有办法，他这波必须去支援，不支援的话，加拿大有可能在下路双人组到场后反打一波。
　　可他支援的话，就一定会中加拿大双胞胎兄弟的埋伏。
　　加拿大双胞胎兄弟聪明的抓住了中国国队这个漏洞，迫使中国国队没法拿大龙。


第963章 男爵，命悬一线！
　　打大龙，ADC是重要输出，没有了飞机，剩下4人强拿大龙的话挺危险的，毕竟瑞兹刚才那一套爆发也给大家造成了不小的伤害，血量不满，要被对面剩下三人给秀死，损失更大。
　　“唉，又被加拿大给守下来了，马上30分钟了。”黄康叹了一口气。
　　“双胞胎真心厉害，没有选择支援，选择强杀白风，让我们战队原本可以一气呵成，结果链子掉了。”张爱静说道。
　　大家一阵痛心疾首。
　　“浅梦姐，像刚才那种情况白风要怎么办啊，支援不是，不支援也不是。”沈雪宇很虚心请教道。
　　浅梦已经放下手中杂质了，一样在认真观看比赛。
　　“她不应该逃，拼的话至少能换掉小炮。”浅梦回答道。
　　沈雪宇愣了愣……
　　那种情况下应该谁都会逃的吧，对面风女上来强留人，小炮跳杀，不跑打得过这两个人吗。
　　不过，沈雪宇仔细一想。
　　貌似真如浅梦说的，白风不应该跑，就该和双胞胎打。
　　飞机的爆发远高于小炮，小炮将所有位移都交了，算是直接跳到飞机的攻击之下，风女应该是没有虚弱的，这种情况下白风直接反打，先干掉小炮，最不济也是换掉小炮。
　　假如运气再好点，出两个暴击，没准小炮和风女要被白风给双杀！
　　沈雪宇一阵感叹，白风没有做出最冷静的判断啊。
　　只是，比赛这种东西也不能说是谁的问题，绝大多数人在面对飞机和风女这样气势汹汹上来强打的时候，第一反应肯定是跑，没有几个人能够保持完全的冷静。
　　“时间被往后拖了，小炮的装备越来越好，飞机战斗力也在慢慢下滑……”林东摇了摇头。
　　中国国队是有优势，可这优势不能变成胜势啊，原本这一波很有希望拿大龙破一路，那就胜券在握。
　　奈何双胞胎兄弟强如妖，绝境逢生，生生将时间往后拖了，下次要再破开局面就没大可能了。
　　小炮的战斗力随着时间不断上升，瑞兹装备也在慢慢成型，发条魔灵的伤害也一样随着这个英雄本身的属性而上涨。
　　敌涨，我降，多拖一分钟，优势就会多丧失一分，情况真的算不上乐观。
　　……
　　白风很是自责，在泉水里的时候他才暗恨自己，为什么不和小炮对拼。
　　和小炮拼的话，他肯定能够换掉小炮，这样大龙是稳拿，有了大龙这局基本上赢了。
　　该赢的局，就因为自己这样一个不冷静的判断给断送了，让局势一再被往后拖。
　　看得出来，大家现在情绪随着时间推移而逐渐紧张了起来，30分钟快到了，大家都无法从加拿大的防御中找到突破口。
　　加拿大也是恶心，他们死守高地，在他们看来只要高地还在，他们就有和中国队一战的资本，更何况他们国家队里有最强的下路组合，以卡伦卡特双胞胎的发挥，30分钟后一切就是他们说的算！
　　更坏的消息是，尽管加拿大经济整体落后，ADC卡特的装备其实很好。
　　他的手上一共有4个人头，补兵也将近300个，不出意外第四件大件装备很快就要做好了。
　　一个小炮若是在30分钟左右拥有电刃、无尽、轻语、饮血，他的输出将是爆炸级的，再加上他射程超越女警，输出环境好得不行，中国国队这边除非阎罗王一个神牌秒杀，否则很难杀死这个输出暴高的小炮。
　　另外，他们的辅助还是一个风女，中国国队全球流是很多，可一股脑儿往小炮脸上飞的话，一方面会被风女给吹开，另一方面会被发条魔灵一个大招全控制住，绝对得不偿失！
　　这种阵容很大的问题就在于逆水行舟不进则退，中国国队没有拿到一个关键的前进点，随着敌人的水流越来越强，两边都不发生战斗的话，水流会将中国国队不断的往后冲击。
　　白风意识到自己真的犯了一个很大的失误，让这局比赛一下子陷入到了下坡阶段。
　　而余洛晟这边确实没有太多更好的办法了，英雄的选择上，使得他能做的非常有限，再加上本身出装上他也是一个纯辅助装备，所有的希望现在就只能够寄托在偷大龙这一点上了。
　　现在，唯一解决这种慢性死亡的办法就是偷大龙。
　　利用中国国队的大招强飞的能力，突然强拿掉大龙，利用大龙来破掉对方一条高地水晶。
　　……
　　“这次我们三个去卖，笑忘、白风你们两个先打大龙。”余洛晟开口说道。
　　白风和笑忘点了点头。
　　中国国队这边先将敌人的在大龙位置的眼位给排干净。
　　显然加拿大很忌惮中国的全球流单抓，没有人敢轻易的在野区晃荡，包括去做眼位的辅助身后都得有人保护着。
　　以阎罗王现在的装备，开个大招落地秒掉风女是一点问题都没有。
　　余洛晟潘森、周严梦魇，阎罗王的卡牌，三人假装进行上路的推进，将兵线压到敌人高地防御塔下的时候，笑忘、白风两人已经直接开始打大龙了。
　　“他们有眼！”很快，余洛晟就察觉到了加拿大众人的异样。
　　拿大龙的时候，只要看敌人动向就可以清楚的明白大龙那里是否有眼位，白风和笑忘一出手打龙的时候，加拿大所有人一股脑儿的从高地防御塔中冲了出来！
　　“直接打，不管他们。”余洛晟咬着牙说道。
　　这条大龙能不能拿到就会成为比赛胜负的关键，与其慢性死亡不如马上博上一搏！
　　笑忘和白风两人技能全开，强打大龙。
　　同时，原本在上路推进的余洛晟和卡牌看到对方从中路杀向大龙峡谷的地方，也非常果断的开启了大招，直接超大龙峡谷里面飞。
　　现在，就看是中国国队这边先将大龙给解决掉，还是加拿大全体成员首先赶到了！
　　周严一样在飞速的朝着大龙峡谷这里敢。
　　梦魇的大招是只能够飞敌方英雄的，所以他必须跑着过来。
　　还好他买的是5速鞋，又有梦魇之径的加速效果，到了大龙峡谷后面的时候，周严更是非常舍得，直接从峡谷上面闪现下去！
　　一时间，中国国队五个人齐攻击男爵，男爵的血量大概还有50％左右。
　　这时，加拿大全体成员已经赶到红BUFF的位置了，他们拥有风女的加速被动，有发条魔灵的加速球在，团体移动速度也是快得不一般，没过几秒钟时间加拿大的人已经赶到了！
　　“糟糕，来不及了，要换作是其他任何一个ADC，这龙应该早就拿下了，奈何是一个飞机！”黄康教练心惊胆颤的说道。
　　飞机是一个靠技能输出的英雄，再加上出装一般是三项轻语的套路，打大龙速度最快的还是VN、小炮、女警之类的有暴击、攻速和真实伤害的，飞机明显属于所有ADC中打大龙速度最慢的一个。
　　终于，男爵的血量剩下15％左右，这血量简直是无数次职业联赛中最动人心魄的时刻，因为大龙的归属将决定着双方哪一边将获得胜利。
　　那一秒，大龙峡谷上方，一个全身符文魔咒的瑞兹突然闪现下来，手中的电负荷顿时化为了最暴躁的能量，朝着中国国队五个人飞窜，中国国队的人迅速的从大龙峡谷之中散开。
　　周严没有退，他很清楚这条大龙的关键。
　　他承担下了瑞兹全部的伤害，算准自己惩戒所能够造成的血量！
　　惩戒！！
　　周严提早按下惩戒，他相信这个时间刚刚好！
　　“嚯～～～～～～～～～～～”
　　一声惊响，全场突然沸腾，每个人都想知道这条男爵的归属！
　　终于，人们看清了，紫色的恶魔光环是缭绕在中国国队的五名成员身上。
　　“不要慌，他们阵型很差，强打他们！！”
　　加拿大的上单布朗朝着队员们喊了一句。
　　此时加拿大所有人也算是骑虎难下，同时他们相信这波团即便敌方拿了男爵BUFF一样有获胜的希望，就刚才布朗的瑞兹全套技能对中国国队所有人造成了全部的伤害，他们的打野现在都只剩下三分之一的血。
　　劳伦卡特真是艺高人胆大，他作为ADC小炮，突然一跃而起，跳入到了大龙峡谷的最边缘位置。
　　余洛晟、阎罗王其实都想第一时间控制住劳伦卡特的小炮，却不想这家伙跳到了一个那么猥琐的角落。
　　此时，四件套小炮的爆发输出彻底体现出来了，连续的暴击打在了周严的梦魇身上，只剩下三分之一血的周严迅速被打残，刚打算舍命恐惧住小炮的时候，却又被小炮一个大招强行轰走！
　　这一轰，让周严直接丧命！
　　阎罗王此时也忍不了了，迅速抽了一张黄牌，一个闪现强控住劳伦卡伦的小炮，劳伦卡伦貌似早有准备，利用刷新的W火箭跳跃技能迅速的跳出了大龙峡谷，落在了河道一孤耸的草丛位置。
　　笑忘的老树精刚要上去捆绑，谁知劳伦卡伦的风女也在那里，护盾、治疗、大招全开，于是就看见小炮原本被一张黄牌打掉的半血马上又恢复过来，战斗力完好如初！
　　“呼呼呼呼呼～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”
　　风女的大招狂风给小炮提供了一个最安全的风湾，一时间谁也碰不到劳伦卡特的小炮！


第964章 下一局要怎么赢？
　　“问题大了！！”
　　余洛晟心叫不好。
　　一波团其实可以从战局在中期的情况就分辨出来了。
　　虽然说中国国队这边有大龙BUFF，战斗力显著提升了，然而周严的梦魇被秒是一个极其头疼的问题，让居室一下子变成了4打5！
　　更不妙的是，他们这边老树精负责扛大龙的伤害，本身血量就剩下了三分之二，又遭受到了瑞兹一套技能的轰击，只有一半的血。
　　笑忘完全骑虎难下，想要和阎罗王一起秒掉对面关键的小炮，结果小炮一下子窜入到了风女最温暖的34C怀抱之中，完全拿小炮没有一点点的办法。
　　现在余洛晟什么都不能做，只能够配合白风对瑞兹进行输出。
　　此时的瑞兹完全是半个BOSS了，皮糙肉厚，输出高，原本他率先跳下来已经承受了不小的伤害，结果布朗通过大招的回血强行将血量灌回到他的身体内。
　　这样，让瑞兹又有资本再在团战中站几秒钟的时间。
　　这几秒钟时间可就要命了，老树精现在是承受着对方近4个人的围殴，笑忘装备就算再好也根本扛不住。
　　很快，笑忘也在小炮那后期爆炸的输出下阵亡，勉勉强强的将发条魔灵给打成了半血。
　　“先退，到墙角！”余洛晟急忙指挥道。
　　前排笑忘阵亡，剩下余洛晟、阎罗王、白风三个人，白风的飞机打出了几个暴击，终于是将对方的瑞兹给杀掉，但对面还有整整4个人，再不撤退的话就危险了。
　　三人一起往野区里撤退，刚过了转角的时候，余洛晟看见阎罗王手上抽了一张红牌。
　　“卡这个视野，反打，秒掉他们打野蔚！”余洛晟果决的说道。
　　三人先是假装撤退，撤退到了墙角的后面，加拿大的岳翰林显然是上头了，一马当先，想要利用Q技能飞拳来留人。
　　余洛晟在墙角稍微一秒，突然间就从墙角缝隙之中跳出，杀了对面打野蔚一个措手不及！
　　同一时间，阎罗王将手上早已经准备好的红牌甩在蔚的身上。
　　这张红牌其实非常关键，红牌形成一片旋风可以成功阻挡加拿大另三个人的强行压进，相当于一张群减速泥塘把加拿大4个人都卡在了这个转角。
　　一张红牌，一张万能牌，阎罗王此刻的输出爆炸性完全体现出来了，两张牌打在对面蔚的身上让蔚掉了一半的血，再配合上白风飞机的输出，两人强行将三分之二血的蔚给秒杀掉！
　　“撤，赶紧撤。”余洛晟急忙喊道。
　　余洛晟是用自己身躯跳出去控制住蔚的，尽管阎罗王那张红牌很关键的锁住了敌人4个人的走位，但是小炮和发条是可以肆无忌惮的对余洛晟发动攻击，余洛晟想都不想，晕完人转身就走，山丘之容的护盾给自己套上，勉勉强强撑住了小炮和发条魔灵的伤害。
　　三人迅速退走，正是要隐到野区里。
　　忽然，一个白色的小炮娘从天而降，像是金元宝一样直接砸落在阎罗王、白风、余洛晟三人中央！
　　“劳伦卡特不要命了吗？？”全场所有人一片惊呼。
　　劳伦卡特作为一个ADC小炮，这样飞跳到敌人三个人的中央，这不是在送人头？
　　白风和阎罗王一阵欣喜，猜测是劳伦卡特操作失误了，这样飞跳下来怎么都得死。
　　余洛晟起初也打算秒掉这个自投罗网的家伙，然而看到这个小炮身上还带着发条魔灵的魔球时，他心中一惊！
　　“发条大招用过没哟？？？？”余洛晟几乎用吼的问道！
　　“他没用过，快跑！”周严迅速的回答道。
　　白风、阎罗王两人脸色一变。
　　糟糕，这个小炮是要用自己身体做肉弹战车！！！
　　加拿大的中单本尔原来是打算将魔球给打野蔚，可惜打野蔚瞬间被秒，他的魔球大招要是用来杀一个辅助潘森的话，跟空大没有什么区别，更何况潘森手上还有闪现的。
　　本尔正犯愁，团战打完自己大招还没用的问题，劳伦卡特却突然英勇跳入敌方三人之间，完全是一副不要命的架势。
　　本尔很快就反应过来，在半空中给了劳伦卡特一个魔球护盾，等待着小炮落入到敌人中间，然后直接开启魔球冲击波！
　　以发条魔灵现在的伤害，秒杀卡牌和飞机是完全有可能的！
　　……
　　超级人头炸弹让所有人失色，余洛晟也顾不得太多，在看到漩涡出现的时候急忙闪现就走。
　　白风同样还留着闪现，知道发条大招还在后，也马上一个闪现，躲开发条魔灵这个炸弹一般的冲击波大招。
　　阎罗王万般无奈，闪现刚才用来杀小炮了，中亚又在瑞兹追击他的时候用过，已经彻底没有任何自保技能，只能够看着冲击波将他绞杀进去。
　　余洛晟和白风不能反打，发条魔灵和风女都已经赶到了，两人只能够放弃掉阎罗王逃回到防御塔下。
　　一波惊心动魄的团战也终于在小炮一个英勇人肉炸弹之下彻底结束，加拿大战队长达30分钟的防御也终于在一波团战中取得了胜利。
　　由此，可以看出加拿大这个阵容到了后期战斗力有多么恐怖。
　　余洛晟和白风双双回城，调整一下状态。
　　加拿大剩下活着的三个人却顺势推掉了中国国队两座防御塔。
　　两座防御塔经济也有300多，这样大龙提供给中国国队的经济基本上被对面拉平了，更让人士气跌落的是，30分钟已过，加拿大的时期到来了。
　　……
　　“唉，输了。”黄康教练无奈的摇了摇头。
　　中国国队这次的阵容是容不得在后期有一点失误，只要被对面这样打了一波团，对面拥有了团战优势的话就会直接抱团推进，这种推进很难阻挡。
　　到了打后期，团战才是王道。
　　中国国队也不太可能去一味的分推……
　　“这个加拿大小炮玩得太屌了，跳入大龙里面杀掉梦魇，然后跳出来骗掉阎罗王的闪现，杀掉笑忘的老树精，紧接着又把自己作为人头炸弹跳到他们三个人之中，简直就是小炮打团的经典教学了。”张爱静说道。
　　“大家都尽力了，没有太好办法。”林东说道。
　　“加拿大双胞胎确实强，没有他们的话，这局早就赢了。”大罗很不愿意承认的说道。
　　“恩，我们选手前期的发挥都堪称完美，打得很灵活，也打得很聪明，可惜很多次都是被劳伦双胞胎给遏制住了进攻的步伐，就这样被这对双胞胎生生拖到了30分钟，拿大龙这一波，本来我们的选择也很正确，套路玩得很好，可惜啊……假如白风选的是另一个ＡＤＣ，结果完全就不是这样。”
　　“说这些也没有用，第一局是要跪了，把希望放在第二局吧。”
　　“恩，打加拿大我们的胜算本来就不算大，要是第二局我们能够拿回一分，我们就算赚。”
　　大家七嘴八舌的说着，有懊恼，有惋惜，有愤慨，但事实摆在眼前了，中国国队经过这一波的失败，优势将迅速的消失，等对面一波推进的话，中国国队失败就是时间上的问题。
　　“能够秒小炮，还有那么一点希望，可惜那样做，反而可能弄巧成拙。”
　　……
　　一切正如大家刚才说的，加拿大赢来了他们的大优势期，他们进行了凶猛的推进……
　　后期的小炮，不仅是输出极其变态，更重要的是他的射程非常的远。
　　凭借着风女、发条魔灵两个人的护盾，他可以直接顶着防御塔的伤害在那里点塔，等护盾一消失就马上后退。
　　劳伦卡特这样打的话，中国国队一点办法都没有，只能够眼睁睁的看着防御塔一座一座被推掉。
　　“好可惜，不过也没多大关系，我们差一点就赢了，可能只是运气不好一些。”李图川看着这逐渐败走的局势，也是坦然一笑，没有再多说什么。
　　“他们去拿龙了，这个龙也没法抢。”
　　加拿大很聪明的等到下一个大龙男爵的刷新，然后利用大龙男爵的不断回血强行杀入到中国中路高地。
　　团战上，加拿大这边完全顶着防御塔打，可惜中国国队这边输出明显太过乏力了，靠一个卡牌大师很难有大作为。
　　飞机到后期输出极低，老树精一样到后期和瑞兹的伤害没法比。
　　“调整一下，打好下一局吧。”李图川站起身来，对五人说道。
　　“教练，我的问题很大，下一局还是让林东打吧。”白风有些丧失信心的说道。
　　两边ADC实力的差距让白风享受遭到击打一般，完全没有勇气面对下一局。
　　或许，真的和乔治教练说的，他是一个不入流的ADC。
　　因为在最关键的时候，自己将胜利的希望给断送出去了。
　　“你已经表现很好了，别灰心，知道吗。”李图川说道。
　　“没事，还有一局！”余洛晟平静的说道。
　　打世界巡回赛，余洛晟也做好了会在这里栽跟头的心里准备，反正最后能够进奥运决赛就行，输一局不重要，重要的是怎么拿下第二局的胜利，加拿大双胞胎的战斗力真心宇宙级，太让人头疼了，想当初和Vic战队的毒刺和韩棕治打都没有这么蛋疼过。


第965章 天然克制！
　　“哈哈哈，瞧瞧，李图川花样再多又有什么用，最后还不是输给了我的碉堡防御战术，还敢那么大言不惭！”光头乔治教练满心欢喜的说道。
　　比赛获得了胜利比什么都有说服力，现在他真想看看李图川现在脸上的表情，一定非常难看……
　　咦，这家伙为何这么镇定，怎么没有气急败坏？
　　他在装，李图川一定在装，他现在的心情肯定非常糟糕，一定是等回到休息室后对着他们的选手进行痛骂一顿，骂他们不争气，骂他们给自己丢人。
　　作为北美第一教练，李图川什么时候受过这种气，他一定会爆发的。
　　他要是爆发，就越容易动摇选手的信心，那么他目的就彻底达到了！
　　下一局他们肯定还是要输，军心已经动摇的战队，就更没有资格和他们加拿大这样的强队打了。
　　而他乔治教练也可以通过这次战斗，彻底压过所谓金牌教练的风头，成为一位北美更有名望的教练，毕竟他可是击败了金牌教练李图川和冥王余洛晟的男人！！
　　“我们教练真会自我陶醉。”上单布朗轻松的一笑道。
　　“可不是……”劳伦双胞胎兄弟也笑了起来，脸上的笑容却并没有像布朗那么轻松。
　　布朗上单对阵的人算不上特别强，布朗即便是被抓过几次，但发育其实都还很好。
　　劳伦双胞胎下路和冥王对决的时候可是提起了十二分精神，幸好他们的ADC并没有足够凶残，不然有几波他们双兄弟在线上就要被杀死了！
　　这第一局能够胜利，功臣还是劳伦双胞胎，小炮的发挥堪称完美，风女的保护让敌人无从下手，再加上上单布朗是一个胜利足够硬的选手，三人配合下拯救了世界。
　　至于总喜欢邀功的本尔和乔治，反正大家都习惯他们这副模样了。
　　说白了，他们两个别乱来，胜中国国队的希望还是蛮大的！
　　“下一局，中国国队应该会调整选手阵容了吧，从我得到的资料来看，他们上单主席并没有出场，应该是发挥不太稳定的关系。”乔治教练大笑了一阵子后，终于回归到了主题上来。
　　“是世界冠军上单—孤鸥大罗，一个有点难缠的对手。”布朗露出了满嘴黄色的牙齿，显然是一个大烟枪。
　　“你害怕他？”本尔不屑的问道。
　　“怕倒不怕，就是觉得会比上一局的上单更麻烦，上一局的上单过于求稳，不过激进。孤鸥的性子就比较急躁、刚猛，优势时特别喜欢压制。”布朗说道。
　　世界冠军上单—大罗在世界的名气也不小，很多人都会去研究他的打法。
　　可正因为这个关系，大罗这条疯狗就更不能够轻易放出来咬人了，太容易被针对。
　　“也没什么好怕的，他要上场，岳翰林就无脑蹲上路就好了，那个没脑子的上单只要稍微一勾引，马上就会冲出来咬人，到时候岳翰林你再出现，人头绝对到手。”乔治教练不以为然的说道。
　　打中国国队，乔治教练做足了功课了。
　　或许别的国家还要忌惮一下超级变态的冥王在下路的恐怖发挥，打野需要花很多时间保护下路，但他们加拿大就是不怕中国国队，一个人架不住余洛晟，那就让两个人上，劳伦双胞胎兄弟绝对不会惧怕这位世界冠军队队长。
　　“我在想，中国国队会不会有保留实力，不知道你们还记不记得打日本队的时候，他们那里就出现了一位实力很强的ADC。”劳伦卡特突然开口说道。
　　“我可不信，他们其实已经没有底牌了，下一局正常打，我们两个积分就到手，入奥运决赛一点问题都没有。”
　　“恩，但愿是这样。”
　　“嘿，你们快看，李图川正在朝队员发火了，哈哈我已经能够听到他们中国语言里面的脏话咆哮。”乔治教练透过玻璃满脸高兴的说道。
　　加拿大众人望去，果然发现李图川正在指着某人显得几分急躁恼怒的样子，就是不知道在说些什么。
　　……
　　中国国队休息区
　　“妈蛋，谁把我特制的咖啡粉给泡喝了！！”李图川怒目扫视着正在隔音室里的众人。
　　大罗默默的将手举了起来，然后指了指旁边的林东。
　　林东瞪大了眼睛，看着大罗，那意思是，大罗你敢再不要脸一点吗？
　　李图川还不了解大罗的尿性，瞪了他一眼，又从背包里拿出了一包，自己重新泡了一杯。
　　“李大教练，我们都快急死了，你还有心思泡咖啡！”张爱静愤愤的说道。
　　“是啊，下局怎么办？”黄康说道。
　　中国国队其实有不少战术围绕着余洛晟这个辅助来施展的，可是余洛晟在线上对抗劳伦双胞胎根本就抽不开身。
　　白风经历了这场比赛，心里也产生了一个很严重的阴影，因为他可以明显感觉到这下路2V2对抗上，完全是余洛晟一个人在对抗劳伦双胞胎，自己能够发挥的非常非常有限。
　　下一局，假如李图川还让自己上场，自己要怎么打？？
　　此时，白风目光带着几分寻求的望向了浅梦。
　　浅梦只是微微摇了摇头，表示自己仍旧不能上场，一切要靠你自己。
　　余洛晟看到李图川如此淡定，心情也放松了不少。
　　看来李图川还有压箱底的东西没拿出来，不然怎么会在直播上那么痛斥乔治教练，然后又在输了一局后悠然自得的泡咖啡喝。
　　这让余洛晟心里默默点了点头，有底牌就好，就怕李图川没辙。
　　时间还很多，余洛晟也坐下来休息，吩咐张爱静给自己倒杯水……
　　“输了还好意思叫我伺候你！”张爱静那眼睛里都充斥着杀气。
　　余洛晟尴尬一笑。
　　这输又不能怪自己，自己尽力了。
　　更何况胜负兵家常事，这是世界巡回赛，打的都是国家全最强选手，想要保持不败战绩怎么可能。
　　再者说了，打加拿大赢一局就算赚了，不是还有下一局吗，看李图川那踌躇满志的样子，下一局他肯定要开大招，静等李图川放大就行了。
　　“你有没在看比赛？”余洛晟歪过头，问旁边低头看杂志的夏雨梨道。
　　夏雨梨点了点头。
　　“感觉怎么样？”余洛晟继续问道。
　　“和想的一样。”
　　“和想的一样是什么？”
　　和浅梦说话就是特别费劲，就好像聊QQ的时候，你打了好几行字，一连窜波折的故事，一连窜兴奋的词语，然后对方就回一个表情。
　　这正常人要抓狂的。
　　“很强，你和白风打不过。”浅梦说道。
　　“不用这么直言不讳。”余洛晟苦笑。
　　浅梦说的也是实话，和白风磨合的时间还不够长，配合上双胞胎的那种心有灵犀简直完爆他们两个。
　　和余洛晟默契度比较高的只有林东，毕竟同睡一张床也有段时间了……
　　但不知道为什么李图川没有让林东上场，难不成是试探？
　　白风个人实力比林东强一些，团战输出能力比较强。
　　林东和余洛晟的默契更高，尽管这种默契更多是余洛晟这个辅助去游走，林东这个ADC苦逼下路抗压……
　　打劳伦双胞胎兄弟的话，余洛晟觉得该让林东上场会好一些……不过，从上一局双胞胎的表现来看，估计也只是好那么一点点。
　　“噔噔噔，噔，噔，噔！”
　　突然，一个天空之城钢琴版的铃声传出。
　　夏雨梨放下了杂志，拿出了都不知道什么牌子的手机，查看了一下短信。
　　同时收到短信的好像还有李图川……
　　余洛晟手机静音了，隐约感觉手机在震。
　　“他们在开会判定浅梦的事了。”李图川突然开口说道。
　　“这么说，她可以上场了？？？”白风突然像是抓到救命稻草，开口询问道。
　　“只是开会判定，不管结果是什么，肯定要到明天才会通知各大战区的。”李图川说道。
　　“哦。”白风一阵失望。
　　“那第二局怎么办，时间快到了，要上场了。”张爱静问道。
　　余洛晟将目光落在了李图川身上。
　　时间差不得了，李图川你也该把底牌给亮出来了吧？
　　“第二局阵容确定一下，上单大罗、中单阎罗王、打野周严，ADC白风，辅助杵官王。”李图川喝了一口咖啡道。
　　众人都愣住了，都怀疑自己耳朵是不是听错了。
　　把疯狗大罗放出来倒有些道理，李图川估计希望大罗能够打败加拿大的强大上单布朗。
　　但是，把余洛晟给换下是什么情况？？
　　余洛晟加白风打双胞胎就够吃力了，杵官王上的话，怎么治得了双胞胎？？？
　　“教练，你别跟我开玩笑吧，我打不过那两个的，太猛了。”杵官王急忙摇手道。
　　“就是打不过才要你上。”李图川很认真的说道。
　　杵官王满脸无语，目光看向了余洛晟。
　　余洛晟还保持着那副愕然的模样。
　　妈蛋，还以为李图川真有底牌，原来这家伙直接放弃抵抗，第二局就纯粹用来摸清对手套路了！
　　“李图川……这第二局你就没打算赢啊？”张爱静吐出话道。
　　“恩，很明显，没法赢。打不过就是打不过，我们前期拥有那么大优势，还是被小炮给翻。”李图川说道。
　　“……两局都输虽然不会彻底将我们淘汰出奥运决赛，但我们后面的比赛就很吃力了啊。”黄康说道。
　　“加拿大天克我们，没有办法的事情。就像金属大师天克亚索一样……希望你们明白，并非金属大师这个英雄有多强，也并亚索这英雄有多弱，而是克制的问题。所以，与其费尽心思的将一切倾囊而出勉强获得胜利，倒不如以退为进，为下一次遇到他们做准备，当初你们Lm战队打Stg的时候，不就是用这个战术吗？”李图川说道。


第966章 允许女选手参赛！
　　法国巴黎奥组委会议室
　　大光头白老虎在一群外国佬之中显得特别耀眼，锃光瓦亮！
　　此时，他也很苦恼，大陆真是鸟大了什么林子都有，居然在世界职业大赛上跑出个女性选手来。
　　逆天啊，这真尼玛逆天啊，白老虎在职业圈里混迹了快一辈子了，也见过不少玩得很好的女性选手，可从来没有听说过有入这种世界巡回赛级别的女选手，余洛晟和李图川到底哪里挖来的啊！！
　　“这次会议探讨的问题大家应该都清楚了吧。”奥组委审判长开口说道。
　　副主席的崔宇挺了挺肚子，表示他心里早有了答案。
　　电竞协会副主席白老虎摸了摸自己脑袋，目光看了一眼世界电竞协会的主席卢普。
　　主席卢普估计也很头疼，不然也不会这么长时间都还不召开会议讨论和下决定。
　　这主要问题是奥组委那边，电子竞技是第一次入奥运比赛，刚加入奥运就出现这样的矛盾问题，对电子竞技肯定是有很大的影响。
　　白老虎其实知道那名女子选手是谁。
　　中国国队还很弱，相比整个世界来说光有一个冥王余洛晟真的远远不够，假如那名女选手也假如的话，那就另外一回事。
　　“这件事我并不希望你们太快给我答案，因为修改奥运协订是一件非常麻烦的事情，不是几天就能够解决，但在此之前我要求那名女选手不能出现在电子竞技赛场上。”奥组委审判长—鲁姆说道。
　　“我觉得这对中国是不太公平的，从日本赛事的情况来看，这名女选手是他们国家的秘密武器，我们这样故意拖延跟直接否决了女选手参赛有什么区别？”白老虎率先发言道。
　　大陆、台湾是一家，白老虎当然得帮余洛晟他们。
　　“这又有什么嘛，本身这就是默认男子赛，女子的参加不被允许的，奥组委那边意思也是让我们确定这是男子赛，而并非男女混合赛。”韩国议员兼电竞协会副主席崔宇慢悠悠的说道。
　　哼哼，从我崔宇手上拿走了重要的世界冠军奖杯，还想让我崔宇帮你们中国说话，想太多！！
　　“卢普，我希望你能够明白我的意思。”审判长鲁姆说道。
　　“我明白，但白老虎说的也有道理，这样拖等于是否定的判决，那我们开这个会议又有什么意义，最重要的是修改奥运竞案是一件头疼的事情。”卢普说道。
　　“奥希卡，你怎么说？”审判长见电竞协会的人没有一个定论，于是询问起另一位同来判决这件事的奥组委成员。
　　“电子任何赛事都没有强分男女，既然进入奥运，同样也代表男女混合赛，交上去的竞案也是这个意思，那么为什么不让这名选手参赛，我们不能以我们人为的失误去影响选手。”身穿紫色纹西装的中年男子奥希卡说道。
　　奥希卡曾经也是一名电子竞技主办人员，后来又入奥组委，交到奥组委那里的电子竞技奥林匹克文件是他在处理的。
　　“是吗，据我所知任何世界级比赛都是男子赛，从没有女子参赛过，如果要按照电竞传统来说，那也是男子赛，当然，你如果能够举例说出哪次世界级电子竞技赛事中有女子入赛过，我就遵照这个传统。”韩国的崔宇很快说话了。
　　崔宇就是要将一军，既然奥希卡提传统竞技，那么传统竞技一直都是男子参赛，没有女子！
　　奥希卡看了一眼作威作福的崔宇，默默的站起身来，到旁边拨打了一个电话。
　　大家都在看奥希卡，没过多久，奥希卡就走了过来，然后拿出了自己的手机，点开了一个截图递给了崔宇。
　　崔宇满脸疑惑的接过了手机。
　　白老虎、审判长鲁姆、主席卢普和其他成员也都凑过去，想看看奥希卡把什么东西给翻出来了。
　　“这是什么？”崔宇不解的问道。
　　“最后一届电竞王座的资料表。”奥希卡淡淡的说道。
　　奥希卡这么一说，白老虎才想起来，最后一届电竞王座的举办人正是奥希卡。
　　白老虎凑过去看那个手机截图，资料文件明显有些老旧，很多年前的事情了。
　　不过，资料表第一位上，赫然写着电竞王座的得主正是——中国斗鹰—余洛晟！
　　白老虎满脸疑惑，奥希卡怎么会把这个当初余洛晟名扬天下的比赛记录给翻出来了。
　　看到中国斗鹰—余洛晟的时候，崔宇脸上的肌肉一阵抖动。
　　就是这小子夺走了自己的S联赛冠军和下一届S联赛的举办权！！
　　“拿这个给我看做什么？”崔宇不爽的说道。
　　“你自己看个人世界大赛第二名的资料。”奥希卡淡淡的说道。
　　崔宇很是疑惑，将目光往下移。
　　“第二名（弃权），中国浅梦—夏雨梨。”
　　崔宇再往后看，看到了性别栏，然而性别栏上赫然是一个醒目的“女”！！！
　　“女……女选手！”崔宇倒吸了一口气。
　　喵了个咪啊，最后一届个人世界电竞大赛的第二名居然是一名女选手？？？？
　　就是那个放弃和电竞王座之主余洛晟争夺冠军的神秘玩家！！
　　“怎么会这样……我……我怎么不知道。”崔宇一下子就傻了。
　　“你不知道的多着，如果你觉得这是我伪造的信息，可以自己去资料库里查。”奥希卡不屑的说道。
　　白老虎眼睛一下子就亮了起来。
　　妈蛋，原来那位和余洛晟争夺个人世界王座大赛的神秘选手是一个女的，而且貌似就是现在要判决的这名女选手。
　　“审判长，这是内部资料，不对外公开的。但这足以证明了传统电子竞技从始至终就是男女混合赛，并没有说女选手不能参加，希望审判长遵照电竞的传统。”奥希卡很坚决的说道。
　　审判长微微点了点头。
　　既然有过先例，那就遵照先例了。
　　“崔宇先生，你还有别的话要说吗？”审判长看了一眼反对方的崔宇。
　　“我……”崔宇都想骂娘了，哪里还有话要说。
　　很明显，最后一届世界个人电竞大赛的第二名中国浅梦正是大家现在要判决的中国女选手。
　　崔宇可是很不爽，第一名是斗鹰余洛晟，从他手上夺走了S联赛世界冠军的憎恨之人，实力强得令人发指。
　　这第二名，竟然也是出自中国，还他妈就是现在要判决能不能参赛的女选手。
　　最后一届个人世界电竞大赛虽然是很多年前的事情，但那可是最权威最能够证明选手实力的一场比赛，这下第一名和第二名居然要出现在一个队伍里，还是最让崔宇讨厌的中国国队里面……
　　大患！！
　　绝对是大患啊！！
　　崔宇现在肠子都悔青了，自己为什么要说“遵照电竞的传统”，不说这句话自己还可以继续周旋，阻止这名个人实力曾经排行世界第二的女选手加入到中国队里，可现在审判长明显是有结论了！
　　不行，不行，说什么也不能让这名选手进入到中国国队里面，当初Lm战队就一个余洛晟便把他们的Vic战队搅得鸡犬不宁，再弄个个人实力世界第二的选手进中国国队里，那还得了，自己不能把这只老虎给放出来。
　　“审判长，能不能参赛的事情暂且不说，我们先谈一谈这名选手违反规定的突然出现在日本战区的比赛上的问题。”崔宇迅速的转移话题。
　　“崔宇，你有完没完，中国那边让什么选手上场是他们的自由，难不成你们觉得这名女选手是你们韩国的，全世界东西都是你们韩国的？”白老虎不能忍了，痛斥道。
　　崔宇不理会白老虎，继续对审判长说道：“我说的是事实，据我了解中国国队和日本国第一局比赛的时候，这名浅梦选手还不在中国国队名单中，第二局却冒充另一名ADC选手林东上场，事后又补救说是新加入的选手，这已经违反了规定，冒名顶替！”
　　“卢普？”审判长鲁姆看了一眼电竞协会主席卢普。
　　卢普有些无奈。
　　这件事，中国国队确实违反规定了，当时卢普算是真一只眼闭一只眼，谁知道崔宇这狐狸抓着这个问题不放。
　　唉，中国国队那边确实违规了，崔宇要是咬着这个不放，麻烦也挺大的。
　　“确有其事。”卢普点了点头，自己总不能违背规定。
　　“冒名顶替是要踢出比赛的，冒名的要踢，顶替的选手也不得再参赛！”崔宇急忙义正言辞的说道。
　　说完这句话，崔宇不由想要夸自己有才。
　　这下你们没辙了吧，承认这名女选手可以参加，那么她冒名顶替的问题使得她还是要被踢出比赛，要是不承认女选手入赛，那正好，直接扼杀掉了这名实力极强的选手，总之中国国队横竖就是个死！
　　“既然如此……”审判长心里有了决定。
　　“审判长，我话还没有说完。”电竞主席卢普突然开口了。
　　“请说。”
　　“中国国队确实有违规操作，但并非是冒名顶替。”
　　“本身中国选手名单就没有完全确定，原中国队的邱明辉就是利用这一点跳到日本，并未受到该有的惩罚。既然如此，中国国队只不过是选手名单上交延误的问题，并非是冒名顶替的问题。”卢普开口说道。
　　崔宇愣了愣，卢普这老家伙竟然玩起文字游戏？？


第967章 暂停第二局！
　　“冒名顶替是要两名选手都踢出比赛没错，但延误交表，只是违规操作，我们只要对造成争议的选手做出禁赛三场的惩罚就可以了。”卢普说道。
　　审判长鲁姆点了点头。
　　本身审判长意思就是在奥组委那边没有一个确切结果的时候不要让这名女选手参赛，但又不想说真的踢掉这名女选手，禁赛四场是最好的惩罚。
　　一方面自己不需要做过多的申请，另一方面这名选手的问题得到完美解决。
　　“奥希卡，我同意禁赛四场的决定，你认为呢？”审判长说道。
　　奥希卡虽然不太满意这名女选手又被人摆了一道，但最后结果是可以参赛的话，这完全可以接受。
　　“可以，那就禁赛四场。那么从什么哪一场开始算，据我所知，中国国队和加拿大正在打比赛，第二局即将开始。”奥希卡说道。
　　“当然是从加拿大之后开始算。”崔宇马上说道。
　　崔宇知道自己无法阻止女选手入赛了，不过禁赛4场也还可以，中国国队后面4场就是入奥运决赛的关键，假如中国国队连奥运决赛都没有进入，那这名女选手去留对他崔宇一点影响都没有！
　　“我们已经拖延了她很多场了，中国方也很配合我们的这种拖延，并么有怨言，如果再从加拿大之后开始算，对他们入奥运决赛太不公平了。”奥希卡表示不满。
　　“又是一个头疼的问题。”审判长鲁姆揉着太阳穴说道。
　　把加拿大这场算进去，那浅梦只要再等3场，就可以出场了。
　　但不把加拿大算进去，浅梦得等4场。这4场其实正好决定中国国队能不能入奥运决赛，这等于让浅梦在中国国队奥运决赛前不能参赛了。
　　女选手不能在奥运决赛前参赛，假如中国国队没入奥运，那还不等于把这女选手给踢出去了，奥希卡当然不满意这判定。
　　……
　　一时间，会议分成了两派。
　　崔宇坚决不退让，要从加拿大这场之后算起，不让浅梦在奥运决赛前出场，这样可以极大程度扼杀掉中国国队入奥运决赛，以中国国队现在的实力估计入奥运很难。
　　奥希卡和白老虎坚持将加拿大这场算进去，这样浅梦至少在中国国队世界巡回赛上最后一场出现，打上两局。
　　审判长鲁姆都快被这两派人给弄疯了，完全无法给出一个结果来。
　　“好了，都闭嘴！”审判长终于人不可忍了。
　　众人都安静了下来。
　　“卢普，你来给出一个公平，两边都满意的判决。”审判长说道。
　　“这个嘛，其实也不难，我们从事实出发就好了……”卢普老奸巨猾的开口道。
　　“中国国队和加拿大的第二局不是还没有开始吗？那禁赛就从第二局开始算。一共4场，也就是8局。我们禁中国选手浅梦8局就好了。”卢普说道。
　　白老虎听卢普这么一说也是愣住了。
　　不愧是副会长，这都能够想到。
　　“这样的话，这名女选手应该能够在中国世界巡回赛上出场最后一局。即证明了这是男女混合电子竞技大赛，也算是我们对违规选手的处罚。”卢普笑着说道。
　　奥希卡一下子不说话了。
　　崔宇还想说什么，可发现审判长很满意这个结果。
　　审判长有了答案，于是开口道：“好，判决即时生效！”
　　众会议人员全都安静了下来，认真的听从审判长的判决。
　　审判长清了清嗓子，认真庄重的念道：
　　“判决1：中国女选手浅梦允许参赛。”
　　“判决2：中国女选手浅梦违规，禁赛4场，从加拿大VS中国的第二局开始算起，4场后的第二局解禁！”
　　“判决3：作为之前拖延判决的补偿，中国国队获得一次暂停比赛的权力，可以给予他们更多的时间去调整选手阵容，和选手状态。”
　　听了判决，白老虎和奥希卡虽然有不满，但他们能够为中国国队争取到的只有这些了。
　　而崔宇听到这个判决，感觉也还能接受。
　　这名个人实力世界第二的女选手只能够出现一局的话，中国国队未必能够入奥运赛，想办法让他们在之后多输几局就好了。
　　“散会！”
　　会议迅速散去，白老虎这边已经得到判决结果了。
　　出了会议室，白老虎马上编辑了一个短信，迅速发给了中国代表队那边。
　　……
　　纽约竞技场内，中国国队众成员仍旧一脸不开心。
　　连输两局给加拿大，这真的是下下策了，李图川这样做估计也是没别的办法。
　　但愿接下去世界巡回赛的4场大家能够保持胜利，不然入奥运决赛真的难了。
　　刚要登台，李图川打开了手机，发现白老虎发过来了短信。
　　“判决出来了，浅梦可以参赛了，但是在你们入奥运决赛之前她只能够打一局，因为你们和日本队打的时候违规操作，她被禁了4场比赛，从你们和加拿大的第二局比赛开始算起。作为拖延判决的补偿，你们现在活得一个暂停比赛的权力，暂停时间由你们定。”
　　“另外，你们小心，崔宇正想尽办法让你们无法入奥运决赛。”
　　李图川迅速的读完信心，脸上又是喜悦又是头疼。
　　这个结果，还真是不好不坏！
　　事实上现在正是大家最需要浅梦的时候，因为和加拿大的比赛以及接下去4场比赛关系到中国国队能不能入奥运决赛！
　　浅梦只能够在这个世界巡回赛上出场一局，还是最后一局……
　　“张爱静，我们最后一场的对手是谁？”李图川止住了步伐，急忙询问。
　　“我看看。”张爱静急忙打开笔记本。
　　“后面的赛程基本上不会随胜负变化了，最后一场比赛是打法国。”张爱静看李图川这么着急，回答的也很认真。
　　“打法国？”李图川立刻皱起了眉头。
　　法国的实力在第二梯队中远没有加拿大那么强，假如浅梦是在打法国的第二局才上场的话，那毫无意义，因为即便不用浅梦上场，以余洛晟的能耐也可以击垮法国！
　　李图川回头看了一眼余洛晟。
　　显然余洛晟也收到了短信，余洛晟看上去很无奈。
　　打法国的第二局才让浅梦上场，这完全没意义啊，打英国、俄罗斯或者加拿大的时候浅梦上才是关键……
　　“啊！！我知道了！”突然，李图川大叫了一声。
　　李图川这么一大叫把所有人都吓了一跳。
　　“夏小姐，你那里应该得到我们拥有暂停比赛调整的信息了吧？”李图川急忙询问夏莹星道。
　　夏莹星点了点头道：“刚收到。”
　　“麻烦您现在就去跟裁判说，我们要暂停比赛！！”李图川急切的说道。
　　夏莹星也是一个很聪明的人，她明白李图川一定有了比直接输掉这第二局更好的办法了，于是毫不犹豫的带上黄小颖往主办方办公室那里跑。
　　“教练，这打到一半，我们可以暂停吗？？”张爱静问了一句。
　　“可以，本身第二局比赛就没有硬性规定要在一天打完，全看两边国家的意思和纽约竞技馆的意思。现在我们已经明确得到奥组委和电竞协会的暂停比赛的权力，那为什么不现在用，语气把浅梦这个王牌留给我们能稳赢的法国第二局，倒不如把和加拿大的这第二局给停掉，等最后再打，让浅梦来打这局！”李图川说道。
　　“加拿大那边未必同意吧？”林东说道。
　　“管他同意不同意，有问题找奥组委和世界电协，纽约竞技馆肯定一万个希望我们拆分来打，他们可以多赚一次人气，哪怕免费这半停的比赛票价他们也肯再办一次！”李图川说道。
　　“有道理，这第二局暂停掉。”余洛晟也是眼睛一亮。
　　说实话，打加拿大两局都跪的话，余洛晟自然很不甘心。要是能够将这第二局暂停掉，直到浅梦能出赛的那最后一局，自己就可以反击加拿大双胞胎了！！
　　光想想，余洛晟心里都有些小激动啊！
　　余洛晟眼睛放光的看着浅梦！
　　一定要给加拿大双胞胎北美最强下路组合，给全世界选手们看看什么才叫同睡一张床般的默契！！！
　　……
　　张爱静还是比较担心，原先举办方的意思是两局都在今天打掉，加拿大那边也同意了，观众们也在等着看第二局的比赛。
　　假如直接停掉，这样观众那边估计不愿意答应吧？
　　不过，试试也好。
　　加拿大两局都输掉的话是一个很严重的问题，要是后面的比赛再有一点点闪失的话，他们就直接错失了进奥运决赛的机会了，毕竟后面四场比赛分别是：俄罗斯、英国、韩国、法国。每个国家都不是省油的灯。
　　李图川这样选择是最正确的，浅梦若是在打法国的第二局才能够上场，那个时候大局已定了，无论胜负都无法决定中国奥运命运，若是能够将加拿大这局留到最后，那么中国队这边假如在之后的几场比赛发挥一般，那他们还有一个小小希望。


第968章 钱的事就不是事
　　“你说什么，暂停比赛？？？”
　　加拿大休息室里忽然传出了乔治教练一声满脸不可置信的声音。
　　加拿大集体成员也是满脸不解，他们目光注视着纽约的主办方，这位穿着西装的男子一脸抱歉的说道：“没办法，这是电竞协会的决定，我们也没有办法，希望选手们能够理解，另外我们还得向全体现场观众做出解释。”
　　“你等等，别走，你先告诉我为什么要暂停比赛！”乔治教练有些恼怒道。
　　他们已经拿下了第一局，中国国队的士气明显在第一局就被他们打散了，他们只要乘胜追击，第二局肯定也稳稳拿下，凭什么说暂停比赛就暂停比赛？
　　“有什么问题，可以去询问协会主席卢普，或者询问审判长，审判员奥希卡，这是他们的决定，原因好像是中国队伍中某位选手有违规，需要作出惩罚之类的。”主办方说道。
　　说完，西装男子迅速离开了。
　　现在最要解决的不是国家选手的问题，国家和选手肯定要听从奥组委和世界电竞协会的安排，更何况本身世界巡回赛的第二局比赛就没有严格规定受一定要当天举行，日本当初为了多赚一天的人气和钱特意拆分成两天来打，英国那边更是两局比赛隔了一个星期。
　　既然奥组委和电竞协会要求暂停比赛，主办方这边虽然略有些为难，对他们来说却也不是坏事，因为他们还可以再赚一天的人气。
　　英雄联盟的世界比赛现在全球火热，像这种重量级的国家VS国家，尤其是人气暴高的中国VS加拿大比赛，观看人数都是用千万来衡量的，哪怕主办方再免费举办一次他们也愿意啊，这种比赛举办一次就少一次了，各赞助商一样会举双脚赞成。
　　现在，最要解决的就是现场观众。
　　观众们肯定是来看两局的，结果第二局要暂停并且择日，观众们心里自然不太舒服。
　　主办方也有对策了，告诉观众们只要持今天的票，就可以免费观看下一次举办的加拿大VS中国第二局比赛，顺便再送给来现场的人一些皮肤。
　　皮肤这东西谁都需要的，尽管北美这边的观众一般都不太好打发，可决定就是这样，要么继续留在现场抱怨，要么拿皮肤等下次再看。
　　……
　　“怎么样？”李图川见夏莹星回来，急切的问道。
　　大家通过玻璃窗都看到了现场的骚动，显然消息是放出去了。
　　“主办方和赞助方很同意择日再打第二局，不过他们表示现场赠送皮肤的费用估计需要我们来解决。”夏莹星说道。
　　观众肯定是需要好好对待的，能够来现场看比赛的绝大多数都是电子竞技忠实粉丝，不能够因为中国国队的这样突然暂停而让观众们扫兴。
　　“现场少说有两万多人吧，每人一个皮肤……就算是比较便宜的50块钱的，也是百万费用吧？？停一场比赛要花费百万？？”张爱静看着现场密密麻麻的人群。
　　“这怎么可以我们承担！”李图川有些不满的说道。
　　暂停比赛权力是奥组委和电竞协会那边给的，他们只管用，观众的问题应该是主办方那边去解决啊。
　　“我们不要负责全部。”夏莹星补充道。
　　“那找艾克问问吧。”余洛晟说道。
　　皮肤这种事情，肯定找艾克。
　　艾克虽然是负责英雄联盟所有赛事，不过选手们沟通上肯定是通过艾克跟腾讯官方人员协商。
　　“西西，艾克老大呢？”张爱静问道。
　　“这不来了吗！”西西指着走道那里正匆匆忙忙朝休息室来的羽绒服家伙。
　　“哦，穿得跟粽子一样，还真没认出来。”张爱静说道。
　　艾克一走进来，发现所有人的目光都注视着自己，一时间不知道发生了什么事情，好一会才憋出一句话道：“我刚到，比赛暂停是怎么回事，加拿大难不成耍和韩国一样的手段了？”
　　“这次是我们用手段了。”余洛晟笑着说道。
　　“……好吧，到底怎么了？”艾克问道。
　　“我来解释吧……”李图川说道。
　　当下李图川将自己的想法告诉艾克。
　　艾克早就听闻过浅梦的事情了，毕竟赢日本那场真是大快人心。
　　“李图川，你真要这样做，暂停比赛？”艾克很认真的问道。
　　这次赔偿，现场两万人每人一个按人民币50元的皮肤来算的话，那也需要100万人民币。
　　这笔钱谁来付？
　　中国国队吗，尽管中国国队从日本国那边拿到了一笔巨额，但选手现在在美国的租房、开销条件优越一定程度也是他们自己靠打比赛赚来的，闲钱肯定不算多，夏莹星在资金的问题上肯定也奔波劳累了很久。
　　打世界巡回赛，就是烧钱。
　　这一百万要是中国国队来出，大家估计都要勒裤腰带过日子了。
　　“我知道这件事是由于我们暂停比赛造成的，赔偿我们也会尽量负担，艾克你需要帮我们的就是看看有没有内部价，让我们节约一点现场赔偿的开支。”李图川似乎看出艾克有些为难，于是缓和了语气道。
　　皮肤这东西虽然游戏公司想刷多少就有多少，但游戏公司为了保持虚拟货币的平衡，不可能凭白无故弄出那么多皮肤出来免费赠送，这些皮肤都得有相应的人民币垫着的。
　　一百万不是小数目了！
　　“内部价应该没有，点卷的赠送一半针对个人，很难针对群体，否则虚拟货币会贬值的。”艾克说道。
　　“说来说去，我们是必须出这笔钱了？”黄康教练说道。
　　“一百万人民币……”宋帝王、杵官王等人都是倒吸一口凉气，感觉是天文数字。
　　“确实不是小数目。”张爱静点了点头。
　　大家的目光落在夏莹星的身上，政府那边拨的钱是在夏莹星的手上，不知道政府那边是不是愿意帮大家付这笔钱。
　　夏莹星开口道：“选手发生意外，或者队伍意外开支的话，政府那边会出资，但这种情况，我们是可以决定暂不暂停，这种钱政府不会给的。”
　　其实也算正常，这笔钱政府肯定不会出，因为这算是中国国队自己找的麻烦吧。
　　夏莹星顿了顿，却继续开口道：“不过，李图川你如果觉得这样暂停非常有必要，那么这笔钱的问题我会想办法解决，我现在需要知道这样花费一百万赔偿来暂停这场比赛是否值得。”
　　艾克此时也点了点头，他需要一个肯定答案。
　　李图川见两个大BOSS都这样严肃的问自己，心里也有了一丝矛盾。
　　不过，他最后将目光落在了余洛晟和浅梦的身上。
　　暂停这第二局，那就是第二局必须赢加拿大，否则搞出这样的事情来又赔钱得不偿失！
　　“余洛晟、浅梦，你们给我答案，若是你们组合下路，能不能打败加拿大双胞胎。”李图川认真问道。
　　余洛晟看了一眼浅梦，浅梦似乎没有想到事情会突然间压到了她一个女子的身上。
　　不过浅梦不回答，看余洛晟怎么说了。
　　“能！”余洛晟不多废话，直接点头。
　　浅梦出场，余洛晟信心百倍，为何不敢和加拿大双胞胎一战？
　　最强下路组合，怎么可以让给北美双胞胎，一定是他余洛晟的！
　　李图川得到了余洛晟肯定的答案，也仿佛下了决心一般，认真的对夏莹星和艾克回答道：“值。假如我们能够进奥运决赛，再多几倍的钱砸进去也值！”
　　夏莹星点了点头。
　　大家都是为了国家荣誉在奋战，一百万纵然是大数目，但正如李图川说的，能够进奥运决赛的话，再多钱都不为过，这是电子竞技第一次入奥运比赛，奥运比赛上怎么可以有美国、有韩国、有加拿大、有英国却没有中国？？
　　余洛晟相信自己和浅梦搭档可以力敌加拿大双胞胎，李图川也相信余洛晟和浅梦可以做到，既然如此夏莹星没有理由不相信李图川的决定。
　　“好，我会尽量解决这笔现场赔偿。”夏莹星也不多说。
　　“夏小姐，您这话说的……政府已经为世界巡回赛付了一笔不昂的费用了，要再拨钱下来您需要跑很多部门，你做的已经够多了。我们大腾讯肯定百分之百支持自己国家队伍入世界奥运，更何况LOL拳头公司也是我们大腾讯旗下的，现场赔偿的事情我们LOL项目组亲自出钱解决也不会让你们来负担，所以这件事交给我吧，你们只需要好好利用这次机会，杀入世界奥运。钱的事对我们大腾讯来说就不是事！”艾克义正言辞的说道。
　　相比起世界奥运，区区一百万对腾讯来说简直九百九十九牛一毛，艾克相信上头的BOSS们肯定不会在这件事上吝啬！
　　听了艾克这么一番豪气无比的话，大家也都愣了愣。
　　钱的事根本就不是事，这种话估计也只有依仗腾讯大帝国才说的出来。
　　“背靠大东家，感觉自己都是土豪了。”李图川终于松口气，脸上有了笑容。
　　有腾讯出钱，大家也都安心了很多。
　　当然，大家也明白这一定程度上是艾克卖人情给大家，没有艾克出面的话这种事情基本上很难谈下来，一直负责LOL赛事的艾克等工作人员确实给选手们、给中国电子竞技给予了很多很多的支持，也正是无数这种默默支撑起电子竞技赛事又内心充满血性和骨气的人才让中国电子竞技拥有现在的地位。


第969章 四大非职业选手，玄武！
　　主办方已经宣布结束了。
　　觉得扫兴的观众们陆续离开，有皮肤领的话还勉强能够接受。
　　当然，最重要的还是他们下次再看加拿大VS中国的时候，就不需要再买票了，一张纽约竞技馆的票价相当高，没准再过几年就得是演唱会的级别，那样主办方更是赚翻。
　　买票当然只是其次，像这种现场聚集上万人，直播还是千万级的比赛，多一场就多赚一大笔钱，所以一般来说主办这边很乐意。
　　“我要投诉！！！”
　　“我要投诉！！！！”
　　忽然，后台休息室里传来了一声气氛的吼叫。
　　中国国队的选手们都已经收拾行囊回家了，结果看见加拿大的乔治教练在那里咆哮控诉！
　　竞技是讲究士气的，加拿大第一局拿下之后士气正高，乘胜追击，第二局拿下的可能更大。
　　两局都拿下，他乔治教练就可以接受赛后采访，然后狠狠的还击李图川，同时借着这次教练风波给自己大肆炒作一番，不能说名气上干掉早在北美闻名的李图川教练，却好歹也能够跟他齐名。
　　不然，他费那么大劲去得罪人干嘛？？
　　当教练的，哪个真的想要默默无闻，哪个不想像李图川那样一说战队名字，率先说出口的是教练领导有方？
　　结果自己目的就要达到的时候，比赛莫名其妙暂停了！
　　他不服！！
　　凭什么他们说暂停比赛就暂停比赛，凭什么他们定哪天再打就哪天再打，我们加拿大选手是胜者，一切也应该胜者说的算啊。
　　更何况，每打一场比赛，他们加拿大也是需要耗费资金的，一天比掉，他们可以早点去下一个战区打比赛，中国国队貌似把这第二局要推到很后面，他们加拿大哪有那个闲情再跑到美国来打一局？
　　“乔治教练，第二局我们定在英国战区赛后的一个星期，赛区将在中国上海举行。”主办方成员走过来说道。
　　“法克，凭什么要我们跑中国去！！”乔治教练彻底爆炸了。
　　赛组委到底在搞什么飞机，中国是给你们什么好处了，竟然出现这样诡异的安排，他们加拿大不接受，绝不接受。
　　“这未免太离谱了吧，我们可不太适应亚洲的气候。”布朗显然也不想去中国。
　　“我们倒无所谓，我们其实挺想去中国的！”加拿大双胞胎兄弟倒是有了笑容，显出了憨厚的虎牙。
　　“为什么不让他们到加拿大，不行，我坚决不同意，我要见卢普主席。”乔治教练说道。
　　“这就是卢普主席的决定。”主办方说道。
　　“可恶，我要见鲁姆和奥希卡。”
　　“审判长的决定。”
　　“为什么要我们去中国打！我们选手不干！”
　　“你们在中国的差旅会由腾讯公司支付。”主办方说道。
　　乔治教练愣了愣。
　　卡伦卡特双胞胎眼睛立刻放光。
　　“哦，我们要求提前到亚洲，适应那里的气候和时间差！”乔治教练说道。
　　布朗、本尔、岳翰林都是满脸愕然的看着乔治教练……
　　大哥，你刚才那股硬气呢？
　　……
　　“加拿大那边也同意了，不过他们不同意也没用，既然是审判长、奥希卡、卢普的决定，他们不同意就相当于弃权比赛了。”艾克一头大汗的跑了回来，脸上露出一个笑容。
　　大家见艾克的表情就知道事情是解决了！
　　很好，峰回路转！
　　“浅梦的加入可以让我们战斗力大幅度提升，不过奥组委给她的惩罚让她只能够在世界巡回赛上出场一次，所以无论如何我们也得杀如到奥运决赛，那个时候可以让那些瞧不起我们的人看看我们中国国队真正的实力！”李图川松了一口气后，认真的对众人说道。
　　经受了一次挫折的白风、笑忘也点了点头，加拿大的实力确实强，不过这并不代表他们中国国队没有一战之力！
　　“教练，那个时候我的状态肯定调整好了，我一定打爆那个布朗！”大罗兴致勃勃的说道。
　　林东没好气的说道：“就你现在的技术，知道是你状态不稳定，不知道还以为你要退役了。”
　　“滚蛋，老子怎么可能退役，不干爆棒子，我大罗绝不退役。”大罗怒道。
　　“你是应该静下心来找找原因，好，收拾东西，准备打下一场吧。”李图川说道。
　　……
　　下一站就是俄罗斯，战场仍旧是在美国纽约。
　　美国纽约这边的战斗有几场，所以夏莹星才会安排选手们来北美这边常驻训练。
　　俄罗斯是加拿大的败者，偏偏俄罗斯又打赢了美国队。
　　如此，只输给了加拿大两局的俄罗斯同样是中国国队进入奥运决赛的强有力竞争者。
　　“哟，李教练，您觉得比赛输掉的原因是北美的气候太过寒冷不适应是吗？”通道上，乔治教练看到李图川，一摸大光头怪腔怪调的说道。
　　“到了中国，就管好你那张吃了狗屎的嘴，我们中国喷子够你受的！”李图川没给乔治教练什么好脸色道。
　　侮辱自己选手的人，没有必要去尊重。
　　“无所谓，赢的人才有资格说话，弱的人就只能够在背后嚼舌根，我知道你们中国人多，可能说话的最后还是我，你的队伍不是我的精英队伍的对手，在哪里打都一样，我们会拿着胜利顺便在你们中国旅游度假，轻松走过这个寒冬，对，还有中国的美食……我喜欢川菜，比赛是在有吃到川菜的地方吗，上海是不是川菜之地？”乔治教练说着说着却变得一脸陶醉。
　　李图川真的理都懒得理这个白痴，带领着选手们朝着外面走去。
　　双胞胎兄弟看到余洛晟走过，上前了一步，咧开了笑容道：“很期待在中国和你第二次对决，希望你们的ADC到时候能够发挥更好，那样才更有意思。”
　　白风显得有些尴尬，这句话已经隐晦在说他表现很差了。
　　神一样的辅助配上一个普通的ADC，自然敌不过两个超一流下路组合。
　　“会给你们一个惊喜的。”余洛晟回答道，然后看了一眼旁边的黛蓝。
　　黛蓝迅速的翻译成了英语，并且给了余洛晟一个不懂得国际语言的鄙视眼神。
　　“哈哈，那就好。已经和你交过一次手了，接下去我们就要和韩国地狱二人组对抗，祝我们好运吧。”双胞胎兄弟说道。
　　“祝你们打爆他们。”余洛晟对韩棕治没什么好感。
　　加拿大双胞胎兄弟心态也很好，胜不骄，在S联赛上的时候大家其实也就坐在一起看别的战队比赛，他们递啤酒过来，余洛晟他们递酒鬼花生，算比较熟了。
　　熟归熟，余洛晟其实真的还很想和这对双胞胎打一场，两个拥有极高天赋又拥有天生完美默契的对手……
　　他相信当自己和浅梦组合在一起再遇他们的时候，一定火花四溅！
　　“借你的祝福，悄悄告诉你一个信息～”弟弟劳伦卡特凑到余洛晟耳边说道。
　　劳伦卡特小声在余洛晟耳边说完后就离开了，脸上一副自己做了一件好事的样子。
　　余洛晟看着劳伦卡特离开，脸上还保持着那份茫然。
　　小朋友，你凑我耳边说有毛用，我听不懂英文好不好……
　　当下余洛晟凭记忆将劳伦说的那几个单词记下来，询问起旁边的夏雨梨。
　　夏雨梨一蹙眉。
　　余洛晟捕捉到这个细节，急忙问道：“难道说是麻烦的事情？”
　　“没，我在推敲你的发音。”夏雨梨回答道。
　　“……”余洛晟一阵纳闷，自己英语有那么烂吗，自己感觉和劳伦卡特说得一模一样啊，连语调都差不多。
　　“他大概是在说玄武出现了。”浅梦说道。
　　“玄武？？玄武是谁？？”余洛晟满脸不解。
　　大罗和笑忘一听到玄武的名字，脸色一下子就变了，就好像听到什么可怕的东西一样。
　　“你有没有关注世界电竞信息啊，原始人吗？”林东对余洛晟说道。
　　余洛晟很纳闷，玄武不就是中国四圣兽之一吗？
　　“难不成是新英雄？”余洛晟说道。
　　“去死！”林东一阵吐血。
　　李图川看了一眼夏雨梨，显得也有些犯难的样子。
　　“他没说玄武在哪个国家？”李图川问道。
　　“他应该说了，余洛晟没听清。”夏雨梨回答道。
　　“……”余洛晟感觉自己躺着中枪，明明模仿的很标准的啊。
　　“话说，玄武到底是谁啊？”黛蓝也凑过来，疑惑的问道。
　　“四大非职业选手，玄武是其中之一，非职业上单，号称打爆过X战队队长科特的人，实力应该不逊色于日本队的上单狂徒。”李图川说道。
　　玄武这个名字李图川不是第一次听到了，现任美国队首席上单科特在北美已经是第一上单，地位无人动摇，一个传闻比科特更强的人，还是非职业选手，这人就是玄武！
　　“怎么一打奥运赛，什么牛鬼蛇神都跳出来了。”余洛晟摇了摇头。
　　说玄武余洛晟可能不知道，四大非职业选手却有所耳闻。
　　说完这句话，余洛晟感觉旁边有一股寒冷的杀气，想到什么不对劲的余洛晟急忙笑着对步履寒冰的浅梦解释道：“他们是牛鬼蛇，你肯定是神，女神。”


第970章 浅梦多少分级？
　　“大姐，你别念叨了，我们要谁都会英语，你们翻译不就没饭吃了吗，我可不想抢你们饭碗。”余洛晟有些不耐烦黛蓝的唠叨。
　　真是的，口语方面学校完全没有教，余洛晟好歹小学开始学英语，初中三年英语、高中三年英语，结果尼玛跟外国人说话根本聊不聊几句，自己每次英语考试分数还不低的好不，真不知道花那么多时间干嘛去了，简直跟白学似的。
　　语言这东西嘛，直接扔到那个国家，呆一段时间，什么都学会了！
　　回到训练基地，各大网络网站已经要爆炸了，N多人顺势质疑余洛晟这个世界冠军的实力。
　　余洛晟不怎么逛这些地方，眼不见心不烦，林东就是完全侵泡在里面，已经躲在房间里开始和网络那群水军进行骂战了。
　　“太气人了，这群狗东西就会落井下石，嘴强王者。”林东从楼上走下来骂道。
　　“让他们说去吧，言论这些东西一开始听到负面消息是挺气人的，不过这东西习惯就好。”李图川不以为然的说道。
　　“我们下一个对手是俄罗斯，那些数据我之前就放你桌子上了，你看过了没有？”张爱静推了一把正在看召唤师峡谷模型的李图川。
　　“哦，我早就看了，欧服我比较了解，都是在LCS打。”李图川说道。
　　“俄罗斯有什么比较强的选手啊，不会再出现卡伦卡特双胞胎这种吧？”黛蓝很关切的问道。
　　“也有这个级别的，不过没劳伦卡特那么棘手，需要注意的就是他们的中单阿波罗、ADC费歇斯、上单伊万。他们的打野和辅助还好一些，不过也拿过世界称号的。”李图川回答道。
　　俄罗斯是一个靠中单吃饭的战队，阿波罗在欧洲更是赫赫有名。
　　曾经的DOTA世界冠军队成员，本身就属于世界一流靠近顶尖级的选手，然后费歇斯也是欧洲名列前茅的ADC，算的上世界一流。
　　而他们的上单伊万，同样勉强算拥有世界一流的实力。
　　从俄罗斯和加拿大的比赛来看，伊万的实力应该和加拿大上单布朗相差不会太大。
　　笑忘VS加拿大上单布朗的时候，尽管笑忘从来没有劣势过，但场上的发挥明显没有布朗强，加拿大上单布朗在遭到阎罗王多次抓上的情况下，发育依然很好，更在中国国队强龙的那一次闪现下来一套技能打中中国队五人，给加拿大立下大功。
　　张爱静给布朗的综合评分是25。4分。
　　俄罗斯的上单伊万应该也有25分的样子。
　　“25分级，这个上单我还是不完全打得过啊。”笑忘苦笑的说道。
　　笑忘也不过24分，张爱静给出的评分算比较准确了，也就是说笑忘和俄罗斯上单打的话基本上是三七开。
　　“25分，哼哼，那算什么，要被我打爆！”大罗满脸不屑的说道。
　　他大罗可是一个25。8分级的男人，接近26分的实力，25分的人哪里能懂？？
　　到了现在这个世界职业领域，差零点几分都影响胜负。
　　“是，你25。8分，不过你的实力波动指数是0。9。所以你的最后结果是23。3分，比笑忘还低！”张爱静没好气的对大罗说道。
　　大罗刚才好像一个膨胀的皮球，被张爱静一针插下去，直接就泄气软下去了。
　　“话说大罗你是肿么了，又没看你偷懒，实力怎么这么不稳定？”
　　“我……我也不知道。”大罗无奈的说道。
　　实力波动指数是指选手场上的发挥。
　　实力有是一回事，但场上发挥也是一回事。
　　波动指数为1，就说明选手发挥想对稳定。
　　0。9的话，就是综合实力乘以这0。9。大罗个人实力是有接近26分，世界一流水准，可加上这波动指数，那就要降个2分左右了。
　　这2分很致命的，李图川压根就不怎么敢让他上场。
　　“阿波罗是什么分级的？”黛蓝好奇的问道。
　　“26。5，很接近世界顶尖了，一流中的上游！”张爱静说道。
　　Fan战队队长阿波罗，世界八强队队长，又是一个曾经获得过世界冠军荣誉的选手。
　　26。5分已经非常高了，毕竟27分这边是一个风水岭，27分级称之为世界顶尖。
　　世界级个人实力是23分到25分的样子。
　　世界一流就是25分到27分。
　　世界顶尖就是27分级以上的。
　　……
　　俄罗斯选手中，世界一流上游级的：中单阿波罗—26.5分。
　　ADC，世界一流末流：费歇斯—25.5分。
　　上单，世界一流末流级：伊万—25分。
　　……
　　黛蓝以前并不是很关注这种数据的东西，他觉得选手应该还是看临场发挥。
　　不过，通过很多场比赛之后，黛蓝渐渐的发现张爱静的这个评分真的很准，就像中国VS加拿大的这场。
　　笑忘是24分级，只能够算世界级实力。
　　加拿大上单却是25。5分级，世界一流。
　　笑忘在阎罗王多次帮GANK的情况下并没有在后期起到决定性的作用，而加拿大上单布朗却在被压成那样的情况下抢龙那波团中改变战局。
　　再说下路的对决。
　　余洛晟这个家伙显然是27分级的，迈入世界顶尖。
　　白风是24分级，顶多世界级，并且由于没有世界比赛经验，实际发挥估计还没有一个世界级ADC好。
　　与加拿大双胞胎打的时候，加拿大双胞胎凑在一起两个非常接近27分世界顶尖级，他们全场表现就格外亮眼，无论是风女还是小炮，更亮眼的是他们默契配合……
　　总之，数据不说明一切，一两场比赛中兴许会偏离数据的情况，却可以体现选手平均发挥。
　　“对了，那她是什么分级的？？”黛蓝起了兴趣，于是指了指头顶上。
　　头顶上这个位置应该正好是浅梦的房间。
　　浅梦只有在打训练或者打排位会出现在大厅，其他更多是独自在房间。
　　“她啊……数据太少，不好做一个准确评定，不过四大超级怪胎的非职业选手评分都有26以上。”张爱静说道。
　　“那就说她打日本队的那场，你给她评多少分？？”黛蓝继续追问道。
　　张爱静想了一想，开口道：“拆分开说吧……”
　　“个人操作，毋庸置疑的9。5分。趋于完美。”
　　“团队配合，和余洛晟的配合是有9分，和其他人配合就8分了，给个综合，8。5分。”
　　“战术引导，按李图川来说估计最多8分。”
　　“所以一共是26分的样子……当然，这不好说，团队配合和战术引导是可以通过团队训练来增强的，她现在加入到我们训练里了，这两块上这估计还能够提升。”
　　黛蓝对这种拆分数据就不太理解了，于是直接问道：“个人操作余洛晟是多少分？”
　　“9。2左右吧。”
　　“这个浅梦个人操作比余洛晟还高？？？”黛蓝惊讶的捂着嘴，怕旁边打单排的余洛晟听见。
　　黛蓝被吓到了，余洛晟好歹是个人世界大赛冠军啊，电竞王座之主，这已经代表他个人实力曾经获得过世界第一。
　　浅梦一个女选手，个人操作比余洛晟还高？？
　　在黛蓝看来，余洛晟个人操作已经顶天了好吧！
　　“其实理论上，女性的手指要比男性灵活，反应速度也会比男性稍微快一点，只是后天接触的东西没有电子，导致女性再拾起来就比较困难。浅梦应该是从小接触电脑，所以她的手指灵活到极致，反应速度也很快很快……”张爱静说道。
　　黛蓝看着天花板，顿时跟看怪物一样膜拜着这位暗黑雅典娜。
　　黛蓝自己也玩撸啊撸，至今自己没有爬出青铜坑，所以她觉得女生天生不是玩这个的料，谁知道出了浅梦这样一个神人，个人操作比变态超级赛亚人余洛晟还高。
　　“打日本队的时候，她个人实力也确实表现的极致了，秀的日本邱明辉一脸一脸的。现在之所以给她26分，那是因为她缺少职业训练，缺少和其他人的团队配合。还好离她上场有很长一段时间，她每天保持训练的话，我觉得她是有资格问鼎27分级世界顶尖的！”张爱静说道。
　　“好可怕……一个女生达到这种境界……难怪听白老虎那边的消息说，韩国的崔宇是拼了命阻止她入我们中国国队。她要是能上场，进奥运不是很轻松啦？”黛蓝说道。
　　“嗯，这是实话。我们中国国队这边个人实力强的太少了。看看韩国、美国那边，每个位置都追求世界顶尖、准顶尖……美国是财大气粗，什么人都挖的起，韩国那边是得天独厚，强者如林。我们这边啊就余洛晟一个世界顶尖，大罗一个世界一流还经常出故障，其他人无论是个人实力还是比赛心态都很需要磨练。”张爱静说道。
　　“哦哦……”黛蓝点着头，看了一眼正在打排位的大罗。
　　“我说黛蓝，你是假装不知道呢，还是真的不知道？”张爱静眼睛里闪过看穿之意，语气压低道。
　　“啊？你说什么？”黛蓝显得有些小慌张。
　　“看你这样子就知道你是知道了……你应该给个干脆。”张爱静低声道。
　　“你说的轻巧嘛，你不知道有一种人会死缠烂打？”
　　“好吧，好吧，你自己也看到了，他的状态在下滑，显然是分心了。”
　　“所以我更不敢说狠话。”
　　“算了，你们自己看着办吧，总之大局为重，这个队伍还是不能没有大罗的。”


第971章 怒发冲冠！
　　“奥运预选赛，游泳女将汪明明取得了不错的成绩，以第二名的身份进入奥运组，相信不久之后我们就可以看到她更杰出的表现了。”
　　“话说回来，她的这个游泳时间要比第一名慢了大概有2秒的样子，不管怎么说小天才还是让人非常期待哦，要知道在国外锦标赛上弄出这个成绩的也绝对在少数。”广播员说道。
　　“哈哈，这是当然，我很期待她在奥运会上的表现，最好能够为我们中国捧回一枚游泳金牌来。”
　　体育频道里的两个播音员显然都在夸赞某名选手。
　　一台19寸的老式彩电视机前，穿着厚厚毛衣的余竟和李芸坐在沙发上，听着广播员的话语，两人脸上满是欣喜的笑容。
　　“余雨这孩子就是争气啊。”坐在沙发另一边，头发有几分斑白的中年妇人说道。
　　这位妇人带着一个小头巾，怀里还抱着一个孩子，看上去是来做客的。
　　李芸脸上笑容更多了，余竟也是自顾点了一根烟，刚想要抽上一口却被李芸狠狠的瞪了一眼。
　　烟这东西，余竟这身体哪里能抽，要不是照顾他几十年的烟瘾，李芸一根烟都不会给余竟留。
　　余竟讪讪一笑，把快到嘴边的烟放下。
　　“我打一开始就觉得这女孩子有前途，唉，早知道我把这孩子领过来了。”抱着孩子的大姐继续说道。
　　亲戚邻里现在都已经知道了，余雨是体育小明星，即将上奥运这样普通人做梦都不敢想的比赛台，于是不知道为什么这些年原本很冷清的家里访客变多了，亲戚们变得和颜悦色了，以前要是提到钱的事情，他们都要变一张脸，现在都是笑着脸好说好说的模样。
　　事实确实如此，和在外打工赚钱回来风光无限的人不同，像余雨这样是有名望的就不太相同了，有钱也买不到的东西。
　　就这么说吧，余竟和李芸住的这个老房子应该是近年要拆迁的，政府在做出补贴的时候都要考虑到余雨是国家一级运动员，且确认会如奥运的选手，在补贴上必须多一些，还要面面俱到。
　　同住这里的别家，他们想和房产公司、政府讨价还价那是绝没可能的了，你家再有钱有什么用，谁认识你？
　　钱还可以通过做生意赚到，名望这种东西寻常百姓很难得到，所以也特别的珍贵。
　　李芸很清楚，这个家庭本身就不富裕，他们夫妻两都是普通工人，原本还能够勉强支撑着两个孩子的成长，可买房子这种事情基本上没太可能了，哪怕给家里增添一些新电器都要考虑很长的时间。
　　而突然间杀出来的余竟重病，就是一次家庭摧毁，李芸再点以为这个家要跨，支撑不过去了。
　　还好余雨多年苦练，总算是熬出头了，让这个即将走向灰暗角落，被亲戚们各种白眼和说鲜花的家庭一下子一跃而起，地位甚至比自己娘家起了几套房子的大姐家还更高。
　　只有吃过苦，受过气、遭过白眼才会知道家里孩子有出息是多么重要的一件事情。
　　真不敢想象要是余雨在游泳队里碌碌无为，那么这个家庭到底要怎么支撑下去？
　　“哦，对了，你家的小晟呢？”大姐李爱玉突然想起了什么，开口问道。
　　“这个……”李芸马上有些尴尬。
　　余竟一下子脸色就不太好看了。
　　“他还在读大学，还没毕业，呵呵。”李芸说道。
　　“这样啊，那估计毕业后也能够找到好工作，时候不早啦，他们都在楼下等我。”大姐李爱玉站了起来。
　　“嗯，我送你下去吧。”李芸站了起来。
　　今天是过节，正好有一波亲戚从娘家过来，李芸做了一桌好菜招待他们。
　　“好。”李爱玉抱起了怀里的孩子。
　　……
　　走到了楼下，李芸小声的对抱着小孙子的李爱玉说道：“那个钱的事，还要等些时候才能够还给你。”
　　“余雨给我啦，你就别操这份心了，余雨是个好孩子。”李爱玉说道。
　　“哦，哦……还了？”李芸愣了愣，旋即明白了什么似的。
　　李芸现在也搞不清楚余雨那边到底是个怎样的收入，国家发放的固定工资应该不多，可能是余雨有接到提前的代言提前得到广告费用吧……
　　余竟是一个很面子的人，纵然余雨现在会赚钱了，拥有不少国家保障、福利，他也不喜欢余雨来负责那笔昂贵的手术费，他的意思是余雨的钱自己留着，年轻人以后说不定在更大城市生活，很需要钱，那些欠的钱，自己会慢慢还上的，工资不高，可总能还上。
　　余竟从来不管亲戚的问题，神经有些大条的他更完全不在乎别人的眼光，李芸却很明白，有哪个亲戚真的说借你一笔钱等五年十年让你慢慢还的？
　　余竟碍面子，不要余雨把手术借的钱给还上，余雨就偷偷的把自己手机里亲戚电话号码弄去了，一个个把钱都给上了。
　　李芸自然有问余雨，不过余雨假装一脸茫然什么都不知道的样子，李芸觉得这是孩子的孝心，没有必要追问下去。
　　“如果大姐这边的钱也还上了，那应该已经不欠钱了，总算可以留的钱了……”李芸看着离开的李爱玉，长长的吐了一口气。
　　借余雨的光，李芸现在也难得小升职了，工资比原来高了一倍左右。
　　钱虽然多不到哪去，却总算可以存一存。
　　现在李芸不太需要担心余雨的问题了，作为国家一级运动员的她将来不仅有更大的腾飞空间，还已经拿到了铁饭碗。
　　一个女孩子本身就不需要要求太多，这会又有了这样的成就，她还需要担忧什么？
　　要担忧的，自然是儿子余洛晟的问题。
　　李芸很清楚，现在这社会早就不是当初大学生天之骄子的年代了，哪怕余洛晟打完职业比赛回到学校拿到大学毕业证书，他将来要找一份好的工作也未必可能。
　　孩子也二十多岁了，听许嫂、花姐说，以后男孩子独立了，毕业找工作要养活自己都很难，想要在短短几年时间解决婚姻、房子的问题根本不可能，绝大多数还是家里面爸妈来给孩子操办的一切。
　　操办这些都是一大笔钱啊，结婚能没个十来万吗？
　　婚房不能没个几十万吗？
　　未来五六年时间里，这笔钱一定是要拿出来的，她的做好这些打算，不然又要陷入窘迫。
　　“大概5年左右吧，我工资现在是2000块，平常开销的花掉400，每个月能存1600块。一年大概2万左右……存个5年也才10万啊。”李芸掰手指算着，心中一下子就沉了。
　　现在这个年代，10万能做什么，据说乐城某些县女孩子，结个婚女方那边聘金就得8万，自己存个5年的样子也不过解决余洛晟将来聘金的问题。
　　一边算着，李芸心里阵阵无奈，余雨是有前途了，日子不用愁了，余洛晟可怎么办……他打电子竞技看的人是很多，但估计也没多少钱。
　　走到了外面，李芸一下子又心事重重了，过了转角心想着买袋盐回去和余竟好好商量下这事，却正好看到自己刚送出去的大姐李爱玉在街道口跟另外几个吃饱了的娘家亲戚在等车闲聊。
　　“什么读大学啊，我们还不知道那孩子沉迷游戏机，都第二次离家出走了，好像听说被大学开除了。”一个皮肤黄黑的妇人说道。
　　这人是李芸的二姐，也是余洛晟的二姨，平常最喜欢背后说人闲事了，李芸最遭气的就是二姐李爱叶，这人天生姑婆尖嘴！
　　“有这事啊，我还以为小晟在读大学，以后是我们家族的大学生呢。”李爱玉感慨了一句。
　　“狗屁的大学生，把他老爹气得生病住院，这事别人不知道，我还能不知道吗？”二姐李爱叶说道。
　　“我好像也听说了一点。话说李芸家也是怪，捡来的孩子出息不得了，亲生的却这么不是个东西。”大胖墩二姐许宁说道。
　　其他几个也是唏嘘不已，要李爱叶不说，大家还真以为李芸的儿子在上海读大学呢，没有想到里面还这么有大文章。
　　“难怪，前几年我过来，就看到这孩子跟着魔一样在那里打电脑游戏，我跟他打招呼，他就随便应依据，跟没了魂一样，那个时候我就觉得这小子以后肯定没有用，但没有想到还把自己老爹给气病了。”
　　“可不是，更早几年，李芸不还说她这个儿子去转校到别的地方吗？？”二姐李爱叶眼睛一转，一副又要爆大八卦的激动样子。
　　“怎么说？”
　　“就是离家出走了，一个十五六岁的孩子离家出走跑去打游戏，然后长到20岁又跑了……都不知道余家生他下来干嘛，简直就是给自己减寿的。”二姐张爱叶一开始还挺大声，后面那句却特意压低了一些。
　　转角处，愣在那里的李芸却是将这番话全听进去了，她的身体出现了明显的抖动！
　　“李爱叶！！我李芸跟你没完！！”
　　李芸眼圈都发红了，一项温温和和、平平淡淡的她这次却感觉整个人都要爆炸了！！
　　此时，她恨不得捡起旁边的碎玻璃拧起李爱叶的脖子，然后把这些碎玻璃砸全塞到这个贱人的嘴里！
　　以往听到这种背后说他们家坏话的事情，李芸就咽下了、吞下了。
　　就算自己的孩子在叛逆，再不听话，再没有眷顾这个家庭，在李芸心里他绝对永远永远是最珍贵珍贵的……
　　李芸可以忍受下一切，却绝无法容忍有人将自己儿子说成这样！！


第972章 你说他会进奥运吗？
　　张爱叶慌了，她看着旁边的大姐张爱玉，埋怨她不是说李芸回去了吗？？
　　其他人脸上都是僵硬无比，他们确实没有想到这番话会被李芸给听到，背后嚼舌根最怕就是被当事人发现了。
　　“张爱叶，你以后有多远就给我滚多远，我李芸这辈子都不欢迎你这种嚼舌妇、贱人出现！”李芸怒火焚烧的嘶喊道。
　　这种二姐，不要也罢，李芸永远都不要再见到这个人！
　　张爱叶一开始也有些哑然，但是她毕竟是一个长期嚼舌根的厉妇，眼睛一转就有词了。
　　在这么多亲戚面前，她怎么可以被一个李芸骂个狗血淋头？？
　　“我是说的有些重，不过我说的有错吗，当着大家都在的这个面，你敢说这些都是假的，你那儿子第一次所谓的转校不是因为打游戏机离家出走？现在，你那儿子有在读大学，学校承认他是那里的学生吗！”张爱叶冷笑反击道。
　　“二妹，别说了。”大姐张爱玉瞪了张爱叶一眼。
　　“还跟我横了，明明自己家出了丑事，难不成还要所有人都帮你瞒着不成，是，你那捡来的野丫头很有出息，那最后也不过是别人家的媳妇，可你们余家的风水都被你那儿子给败没了！”张爱叶出口成章，以多年的口舌骂人经验直接说的李芸连话都没法说。
　　张爱叶早就对余竟、李芸家不满了，老婆子成天说我们家出了一个大学生，还是重点大学的，然后成天指着张爱叶的儿子许广生骂骂叨叨，说他不用功读书，成天游手好闲。
　　张爱叶听老婆子这样说，心里早就不舒服了，得知李芸家儿子其实远不那么一回事，里面还有这样的大文章后，他简直高兴坏了。
　　看死老婆子还怎么提这事，我儿子是游手好闲，但总没有把爸妈气住院，总没有离家出走去，成天跟丢了魂一样打游戏机。
　　“好了，好了，别说了！”张爱玉拉住了张爱叶，强行把她拖走。
　　“我……我不宰了你这嘴贱的东西。”李芸听的彻底失去理智了，再恶毒的话也莫过于此，说的李芸感觉天塌地陷，现在脑子里唯一想着的东西就是赶紧去把刚才的玻璃渣子捡起来，全部灌到这女人的嘴里！
　　大姐夫王军开车下来，正好听到这撕破脸皮的骂战，急急忙忙跑下来……
　　“芸妹子，千万别做傻事，赶紧把东西放下。”王军真是眼疾手快，发现李芸捡了什么东西马上就去制止她。
　　还好李芸本性就善良，溅起的玻璃渣子也不多，王军力气足，抓着她的手腕也拉住了她人！
　　“哟，你还狗急咬人了，以前怎么没发现你有这潜质！”李爱叶发现李芸有些疯了，要跟自己拼命，更是嘴上不饶人。
　　“爱玉，你拉住你妹妹。”王军急忙对张爱玉说道。
　　大姐张爱玉跑过来，死死的抱着快疯掉的李芸。
　　王军大步走到李爱叶的面前。
　　“大姐夫，你见的世面多，你评评理，我说的这些话……”张爱叶看家族里最有权威的王军过来，于是想找到了救星。
　　“啪！！！！！！”
　　突然，一声清脆的响传出，在这冰冷的季节就显得格外刺疼！
　　张爱叶被这一巴掌打得有些傻了，那双眼睛冒火的盯着王军。
　　旁边的二姐夫许宁看到自己老婆被打了一耳光，也蒙圈了，刚想要上前去，却被王军狠狠的一瞪，二姐夫许宁一下子就软榻下去了。
　　两个人无论是家族地位、经济实力、身体强度都不是一个级别的。
　　“管好你这张臭嘴，真惹出事来……”王军有着一个大煞脸。
　　张爱叶这种长舌妇在王军这种当过兵的人面前那张毒嘴就再都不管用了，不敢说半个字。
　　“管好你的女人，得罪的人还少吗，真是要让所有人跟你们断绝亲戚关系才知道自己有多蠢？”王军对许宁说道。
　　大胖墩许宁也没话可说，只能够搂着张爱叶。
　　“走，上自己车去。”王军说道。
　　许宁急忙忙扶着自己张爱叶到车上。
　　刚到车上，就听见张爱叶将脾气发泄到大胖墩许宁的身上：“你这个窝囊废，我被人打了一耳光，你屁都不敢放一个。”
　　“大姐夫打的。”
　　“大姐夫怎么了！大姐夫怎么了，他是你老子不成，你这么怕他。”张爱叶继续说道。
　　“就别说了。”
　　“你……李芸那臭东西敢骂我，你也敢说我不是。不是东西就不是东西，我说他儿子怎么了，我就说了！”
　　“姑奶奶，就别说了行不？”
　　……
　　王军将李爱叶夫妻撵走，又让大姐李爱玉将李芸给送回家去。
　　“怎么了，发生什么事情？”余竟走到门口，看见失魂落魄的李芸，满脸不解的问道。
　　李爱玉也没敢多说，交代了一句就匆匆忙忙走了。
　　这件事她也有些不对，不应该任由李爱叶那样说下去的，她相信李芸现在也对她很生气，不敢久留。
　　余竟急忙将李芸扶进屋，却看见李芸的手上竟然有一些小血迹，上面小小的伤口很多。
　　“摔倒了？？我给你洗洗伤口。”余竟说道。
　　将手泡在热水里，手掌上捏玻璃渣子的伤口疼痛渐渐让她清醒了过来，想到李爱叶刚才说的那番话，却感觉有刀子刺进心窝里一般，异常的难受。
　　“怎么了，你说说话？”余竟问道。
　　李芸回过神来，将刚才的事情大致说了一下。
　　余竟听完以后同样愤怒不已，差点就冲下去，要再给李爱叶那贱人一个耳光。
　　什么东西，跑到这里来嚼舌根，自己一个没文化没教养的泼妇，真以为没人治得了她了？
　　“她家田地被政府征收，会给他们一大笔钱，两夫妻好吃懒做一下子变有钱了，就开始看不起人，什么话都敢说了。”李芸气得都想哭。
　　“哼，这种靠运气存活的，迟早有一天会把家败光。”余竟很不屑的说道。
　　人生有时候真的很操蛋。
　　李芸和余竟两人都是勤勤恳恳，一辈子也就勉强把两个孩子给教育养大，积蓄基本上花光，却根本没有多少钱。
　　李爱叶和许宁两夫妻就是典型好吃懒做，坐吃空山，结果政府把那几乎不值钱的废地一征收，他们两个马上就富了起来，生活过的比他们都好。
　　李芸从来不说谁不是，现在却由衷的要诅咒他们。
　　“你上次去过上海大学，也和方院长聊过，小晟他真的被学校除名了？”李芸想起了什么，满脸担忧的说道。
　　老一辈人始终觉得大学是最重要的东西，家族里的老婆子也是很看重学位，余洛晟确实是这群表兄弟姐妹中唯一考上重点大学的。
　　“一开始我也以为，后来方院长说，他们开除谁也不会开除那兔崽子，好像学校那边还很支持他打那玩意儿，这世道是怎么了，打那东西能顶什么用。”余竟说道。
　　和方院长聊过之后，余竟发现余洛晟学业还在，心里也没有像以前那么排斥气恼了。
　　方院长还说，毕业证书和学位证书肯定会给他，就算他考试没过也会给，余竟现在是完全不懂得校方怎么想的了。
　　“那就好……过年回我家去，一定要找妈妈说这事，太可恨了，我李芸怎么会有这样的姐姐。”李芸说道。
　　“那种泼妇，理都不要理。”余竟说道。
　　“对了，我听说电子竞技是奥运项目，小晟他现在好像也在打奥运预选赛，你说……他会不会也成为奥运选手？”李芸眼睛闪烁着希望道。
　　亲戚邻里对电子竞技不了解，都说成毒害青少年的游戏机这倒常事，不过经过这段时间的了解，余竟和李芸对电子竞技有了一些新的认识了……
　　其实他们真的也很希望自己孩子能够出成绩，假如电子竞技真如那些年轻人所说的一样是时下最流行的竞技项目，很了不起。
　　“你就别做白日梦了，那小东西能进奥运？？”余竟摇头道。
　　余雨能进是肯定的，电子竞技终究是游戏，哪怕世界都承认了，余竟还是觉得这事没太可能。
　　“我也就那么一说。”李芸说道。
　　其实，李芸真的很希望一切能够如那些人说的，电子竞技入奥运，幻想着自己孩子是不是也会出现在奥运赛场上……
　　若真是那样，等到大家看电视的时候，就会看到余洛晟，会给娘家那些人一个彻彻底底的颠覆，更会在精神上最狠的扇李爱叶一个耳光！
　　这口气，真的没有人可以咽下去的。
　　“老余啊，你说我们是不是要多存点钱了……我听说电子竞技选手很容易退役的，他估计也就再打个几年，还好他文凭还在手上，退役下来再正经找一份工作的话，工作估计也没几个钱，他重要结婚、买房的，他结婚的话，我要是出不了几个钱，难免被亲家看不起。”李芸回归到之前那个担忧上。
　　“这种事还要我们操心，管他做什么！”余竟满脸不屑的说道。
　　“怎么能不操心，现在有几个年轻人能够自己赚钱娶妻买房的，不都还是靠家里吗？”李芸说道。
　　“好了好了，以后的事情以后再说，现在瞎担心什么，这兔崽子会不会回来还不好说，他回来我让不让他进家门都不好说，你就担心这个？”余竟说道。
　　余竟帮李芸敷好药，就坐回到了沙发上了。
　　坐着好一会，思来想去，电视自然是没法看进去，一方面是李爱叶说的话确实让人七窍生烟，另一方面……
　　最后，余竟拿起了诺基亚，拨打了一个厂里的号码：
　　“喂，老木啊，我那笔交养老金的钱还在你那里吧……哦，不是，不是，你先不用帮我交上去，我自己来，就不麻烦你啦，以后也我自己来交……怎么会，你多虑了，你多虑了。”


第973章 表白被拒
　　纽约开始下雪了，不知不觉过年的时间又快要到了。
　　本来在国内，所有比赛都往往会避开年后这时间，也为了给电子竞技选手放上一个假。
　　不过，世界巡回赛就完全不同了，外国人眼里就没有春节，反正纽约这边圣诞过了之后，也就没有什么鲜明的节日概念了。
　　总之选手们这个年肯定是不能够回去过了，必须为新的年份的夏季时的奥运赛做准备，算算时间的话，估计也就过了这个春季奥运赛就到来了。
　　现在大家也可以算是在掰着手指过日子，纽约的生活其实对他们这群宅男来说并不存在着太多的改变，改变的只是电子竞技的环境。
　　李图川在北美影响力比较大，可以轻松的为中国队找到训练对手。
　　选手们不经意的变成了有规律的训练，对他们来说还有很多需要提升的地方。
　　……
　　训练结束，余洛晟总会邀浅梦打排位，在北美的排位赛他们两个马上就钻石了，说好最强王者无论如何都要打上去。
　　可惜，浅梦打的时间都不长，往往打个几局就说累了。
　　余洛晟也没有办法，要是浅梦体力跟自己一样这么猛，其实用不了多长时间就杀入到北美的名人堂里了。
　　到名人堂里，基本上就能够遇到美国国队的选手，包括亚当斯。
　　“小样，我都钻1了！”大罗跳了出来，一脸自豪的说道。
　　大罗在北美的排位系统里混了没多长时间，却一路飙升到钻石1。
　　很诡异的是，大罗在排位赛的表现都还挺好的，包括阎罗王也是，他们两个是国队里的上分狂人，就拿国服来说，不少人排位赛可能都徘徊在50名左右，大罗和阎罗王永远都不会跌出前十。
　　现在，北美最高分段里，大罗是排第二，已经钻石1满积分了，不出意外这几天就可以挑战最强王者。
　　美国服务器就一个，包罗万象，水平不比韩国那边差，在这里打排位何止是逆水行舟，简直就是在奔涌的大江河里挣扎……
　　正所谓一日不撸，无人看得出，三天不撸，开始犯迷糊，一星期不撸，技术输给猪。
　　在北美最强王者组里混，基本上不可能出现什么你上了最强放在那里不动，就不会掉下去的事情，很容易就会被人超过，然后很容易就会被踹下来，这个最强王者组更像是奔涌的江河，更讲究的不一定是技术达到了某个级别，更多的是要天天的前进，不前进就要被江水冲走，包括现在位居最强王者组最高位的亚当斯也是如此，这个变态每天都要坚持打5局以上的个人排位，哪怕是到别的国家刚下飞机。
　　……
　　“哈哈，老子最强王者了，阎罗王说好的一百块，快给。”大罗走到阎罗王的电脑旁边。
　　“靠，别烦我！”阎罗王不耐烦的骂道。
　　他正在打团战，死大罗没脸没皮的跑过来要钱，太无耻了。
　　阎罗王确实很无奈，前几天还是他领先所有人，实力段位最高，并且最有可能国队里面第一个用最短时间上王者，谁知道这几天感觉系统在整他，老是遇到神经病。
　　大罗这家伙好运连连，在这种高分段里面多次打出连胜，各种躺赢不说，对手各种智商下滑，让阎罗王心里暗暗捉急。
　　一百块输了是小，可这面子上过不去啊，哪个男人都不喜欢自己输！
　　李图川带着眼镜坐在沙发上，正拿着一个IPAD看视频。
　　看见大罗像一只猴子一样跳来跳去，李图川心里暗暗奇怪：
　　“余洛晟这个家伙打排位属于NO—ZUO—NO—DIE的类型，打不上去情有可原。北美这边的排位赛应该很直观的体现选手的个人实力，大罗既然可以第一个用最短时间上最强王者，说明他的实力没有下滑，而且应该更强了才是，为什么训练赛和大赛的表现总会出一些问题？”李图川推了推眼镜，思考着这个问题。
　　中国国队上单这边也是一个重点，其实之前训练的一些战术中有不少都是针对大罗这个点来打的。
　　中国国队之所以容易被克制，那是因为获得了世界冠军的余洛晟太耀眼了，是个有脑袋的国家都会想尽办法把余洛晟研究透，各种压制余洛晟的发挥。
　　余洛晟这个点发挥不出来，中国国队就失去活力了。
　　这些李图川自然有考虑进去，所以开发了不少上单流打法，让个人实力足够的大罗成为重要CARRY点，这样就算中国国队余洛晟下路被针对了，大罗到了后期也会成为一个爸爸级的存在。
　　然而，大罗在训练赛中出现的一些明显失误，让李图川不敢放心将所有的重心放在这个家伙身上。
　　问题是大罗这家伙到底是哪里出问题了，明明实力在队伍里属第二，甚至排位的时候展现出了让李图川都有些惊讶的爆发力，为什么这股爆发力始终没有释放出来，或者毫无意义的释放。
　　心态的问题？？
　　没理由啊，大罗好歹是一个打过很多世界赛的老鸟了，世界巡回赛这个再权威也没有理由会压住他的血性。
　　……
　　李图川近段时间开始用心观察大罗，余洛晟的实力应该已经到达一个顶峰和瓶颈，再提升有一些难度。
　　浅梦随着大家打训练赛，战术引导能力正在飞速提升，加以时日就是一个超级大BOSS，这让李图川越来越期待浅梦上场的那天，那时整个世界都会震惊，所有人都会露出不可置信的样子。
　　接下去最有提升潜力的两个人就是大罗和阎罗王。
　　阎罗王的提升正在随着比赛的经验而增加，心态若是能够更上一层楼的话，就必定能够独当一面。
　　大罗这边本身实力就很强，最近又隐隐约约有一种破茧而出的气势。
　　从打排位就可以看得出，他在北美这样的强者如林中各种连胜，跟坐火箭一样冲上最强王者组，并且排位还在往上升。
　　北美最强王者组就是世界职业圈，遍地高手，遍地神人，遍地天才、怪才、赛亚人，神经病，大罗能够在这群人中脱颖而出，说明这家伙战斗力真的很强。
　　那么影响着他在训练赛和大赛上表现的究竟是什么呢？
　　“张爱静，你来一下。”李图川想到了什么，对张爱静说道。
　　张爱静很奇怪，李图川以前有什么话都是直接说的，这次为什么要借一步说话，难不成他想……
　　不会吧！
　　“我认真问你一个事。”李图川语气严肃道。
　　张爱静没说话，只是看着李图川的眼睛。
　　“那个，大罗和黛蓝是不是在偷偷谈恋爱？”终于，李图川压低了声音问道。
　　张爱静翻起了白眼，原来是问大罗的事情。
　　“我也不太清楚。”张爱静故作不知。
　　“别这样……你们女生不是比较敏感吗，很容易看穿男人的心思，你就老实告诉我，他们两个有没有一腿，我们队里又没有严禁恋爱的问题，相反肥水不理外人田……哦，哦，我没说你。我的意思是，这种事情没有必要偷偷摸摸，直接明了就好，该谈谈，感情稳定点，千万不能影响到比赛的心态。”李图川很认真的问道。
　　说到比赛，张爱静就认真了一些，心里也不想敷衍太多，确实大罗的发挥影响到了正事了。
　　打俄罗斯虽然没有加拿大那么吃力，可比赛很多未知数存在，中国国队这边也不比俄罗斯强多少，大罗这个首席上单不上场的话，笑忘估计也顶不住。
　　“他们应该没有谈。”张爱静如实的回答道。
　　“哦，这样？”李图川若有所思，这么说自己这几天观察有问题？
　　张爱静看李图川那样子，好气又好笑，你一个大教练不好好研究战术的问题，在这关心别人男女关系，合适吗！
　　“不过，大罗应该是想追黛蓝吧。”张爱静说道。这件事她觉得有必要告诉李图川，也借此敲打一下大罗，真的别因为这种事情分心，比赛为重。等进了奥运，世人所知，什么胸大的妹纸找不到……
　　“暗恋？？”李图川愣了一愣。
　　张爱静一阵无语，这李图川感情情商也是低的不行。
　　“表白被拒了。”张爱静说道。
　　“哦，黛蓝不喜欢他？”李图川说道。
　　“我也不知道，女孩子拒绝表白是很正常的事情，更何况大罗的表白简直就是一个莽汉，没有哪个女生能接受的。”张爱静说道。
　　“这样啊，那大罗是为情所伤了？”李图川摸着下巴。
　　“也不算，大罗每隔一个星期表白一次，黛蓝惯性拒绝……大罗追女孩子的手段真不怎么样，典型的屌丝级死缠烂打，对付普通女孩子估计还行，黛蓝好歹名校毕业，出身书香门第，什么献殷勤的男生没见过？”张爱静说道。
　　“这大罗，确实一根筋。”刘图川点了点头继续道，“你说大罗有希望追到手吗？”
　　哎，不对啊！
　　我是来关心选手实力发挥问题的，怎么问着问着，开始八卦闲聊了？
　　李图川咳嗽了一下，以表示自己其实是为大局考虑！


第974章 直接拉黑！
　　张爱静带着几分鄙视的看着李图川。
　　明明就是问着问着八卦去了，还故作道貌岸然。
　　“有没有希望我不知道，不过在此之前黛蓝应该不讨厌大罗，问题就是大罗这样没完没了，一不小心会让人产生反感的。实际行动不做，却隔三差五喊下口号，这哪里能够追到女孩子……况且，我觉得他现在的心思也不应该放在这上面。”张爱静说道。
　　李图川点了点头，一副说的对的样子。
　　“奥运赛在即，大家都咬着牙和后面几个国家拼了，大罗却分心在这种事情上，很不应该。不过，那你说面对这样不是很好下手的女的，要怎么追才好一些？”
　　张爱静斜着眼睛看着李图川，一副“还说你不是在八卦”的表情。
　　“我也不知道，其实黛蓝也希望大罗将心思放在比赛上。”张爱静说道。
　　现在黛蓝其实也非常为难，一方面她暂时无法接受大罗这份摸不透的表白，另一方面又要考虑到大罗是主力选手，不经意就会导致大局崩裂。
　　做大事，最要不得的并非是不能掺杂私人感情，而是不能因为感情的事情分心。
　　感情稳定的话，往往还能够作为奋斗的动力。
　　偏偏问题就卡在一个很让人尴尬的事情上，黛蓝没接受大罗。
　　张爱静也觉得，总不能为了比赛，黛蓝就牺牲自己接受大罗的表白，让他好好打比赛吧？
　　但黛蓝又不能说太狠的话。
　　“你看这件事怎么办好一些，我是教练，只懂得怎么提升选手的实力，怎么让这个团体形成配合。却不知道怎么解决队员私生活的问题啊，偏偏这种私生活的问题又影响到比赛。打俄罗斯，我想来想去最好的方式就是让大罗这个点起来，我们才有比较确切的胜算。”李图川说道。
　　张爱静也明白，可她一时间也想不到好的解决办法。
　　“这件事你还是跟黛蓝谈谈，看看黛蓝那边能不能给一个干脆……”李图川说道。
　　“这就是你们男人的想法了，什么给个干脆。你们男的追女的反正戴着喜欢就表白，成了赚大，不成也不亏，就算分了手那一点关系也没有，完全可以再找下一个。女的就不一样了，我们是本着结婚去的，大家年龄都不小了，谁有时间谈个要分手的恋爱，黛蓝肯定也是这个意思，找一个确定靠谱的，然后好好过……就大罗这种方法，我们女生不用想都知道就属于跑过来试一试，能成成，不能成拉倒的态度，天知道这男人能不能靠得住。”张爱静劈头盖脸的对李图川说道。
　　李图川被说的一阵尴尬，自己这样的单身狗确实没有考虑过这么深的层面。
　　不过，张爱静说的确实有道理。
　　“大罗不是没放弃吗，一直表白。”李图川说道。
　　“那算个什么事，男人里，总又一些像你这样脸皮薄的，和像大罗那样脸皮厚的。脸皮薄的就表白一次被拒绝了就以为伤自尊不敢再接触了，殊不知这就是女生的第一道考验。而脸皮厚的，那纯属脸皮厚，不代表靠谱。”张爱静说道。
　　“这……这么麻烦？？”李图川一愣一愣的。
　　“你以为呢。”
　　“还是单身好。”
　　“……”
　　李图川总结了一下，黛蓝估计也是为自己考虑，不太可能短时间接受大罗。
　　同样的，要考虑到会不会创伤大罗，不能把话说的太过绝，甚至是一走了之。
　　那么，能够让大罗不分心的唯一办法就好像是要让大罗泡到手了……
　　李图川又不是花丛高手，哪知道怎么帮大罗解决这种感情问题啊，此时也只能够一脸求助的看着张爱静。
　　“我也没有招。”
　　“要不让黛蓝先假装答应大罗，先解决俄罗斯这场战斗再说？”李图川问道。
　　张爱静白了一眼李图川。
　　李图川也纳闷，这是自己今天吃到的张爱静第几个翻白眼技能了，这女人CD怎么这么短？
　　“总不能装到奥运赛，那么长的时间。”张爱静说道。
　　“唉，好难！”
　　“我再想想吧，顺便问问黛蓝的意思，看看黛蓝那边能不能给大罗一个明确一点的暗示，让大罗做一点靠谱的事情，让黛蓝有一个接受他的理由。”张爱静说道。
　　当下也只能够这样了。
　　“还有，这件事最好别说出去，你们男人就喜欢瞎起哄，黛蓝看上去有些干脆、直爽，但感情的事情就没表面那么简单了，她应该不喜欢被起哄来的感情。”张爱静说道。
　　“放心，我谁都不会说的。”
　　“你保证。”
　　“我保证。”
　　……
　　……
　　夜深，屋顶上寒风凛冽。
　　黑夜很浓，险些看不清在屋顶上两个顶风喝烧酒的神经病。
　　“不会吧！大罗喜欢黛蓝？？？”余洛晟惊呼了一句，差点没从屋檐上滑下去，摔到雪堆里。
　　“嘘！！我答应过张爱静在她没找到办法之前不说出去的，你可别告诉其他人，这事我们要从长计议。”李图川压低声音道。
　　“放心，我怎么会说出去。”余洛晟说道。
　　……
　　洗手间，林东刷牙。
　　一旁正在洗脸的余洛晟看了林东一眼，小小声的说道：“大罗在追张爱静这件事你知道的吧？”
　　“咕噜咕噜～～～～～～～”林东仰起头漱喉咙，结果听到余洛晟这句话顿时瞪大了眼睛，满嘴的漱口水直接吞了下去，那表情跟吃了苍蝇一样，难受归难受更多的是满脸惊讶。
　　“我草，有这事？？？”林东说道。
　　“啊，原来你不知道？？？”余洛晟愣了愣。
　　林东和大罗都是同穿一条裤子的，大罗这么大的事也不跟林东说，不至于吧，大罗什么时候变得这么羞涩了，以大罗的性格，要喜欢谁至少也会和同床共枕的林东说的啊。
　　“快说说怎么回事，妈蛋。我说大罗最近怎么有点神神叨叨，有点装B呢。”林东眼睛里兴致大增。
　　“我就听李图川说的，不过这事先别说出去，怕黛蓝那边反应过激。”余洛晟说道。
　　“放心，我怎么会说出去。”
　　余洛晟和林东肩搭着肩，在洗手间里迅速谈论起了这事。
　　等两人说爽了之后，这才保持神色不变的走出了洗漱间……
　　两人刚走，锁门的厕所里传来了抽水的声音，沈雪宇跟做贼一眼悄悄推开门，眼睛里满是不可思议和小雀跃。
　　……
　　黛蓝平常的时候事情不算很多，没比赛的时候，她的翻译工作更多是给张爱静、李图川、黄康整理视频资料。
　　今天不知道怎么的，整个屋子里充斥着各种奇怪的眼神，这种眼神就像大罗平常莫名其妙的偷瞄自己一样，问题是怎么可能所有人都喜欢自己吧？
　　“我今天穿的有什么问题吗？”黛蓝问了下旁边正在泡茶喝的夏雨梨。
　　两人有一个共同爱好，那就是泡茶、喝茶，咖啡什么的跟板蓝根似的，有什么好喝的！
　　“没有。”夏雨梨看了一眼黛蓝的着装，没什么觉得不妥的。
　　黛蓝穿低胸是很有震慑力，问题现在是冬天，衣服裹了这么多不至于有什么情况发生。
　　“那我怎么觉得今天大家眼神怪怪的。”黛蓝嘀咕了一句。
　　夏雨梨也没多说话，只是意味深长的看了一眼黛蓝，又看了一眼大罗。
　　“你知道？？？”黛蓝有些惊讶，从夏雨梨这眼神就可以读懂很多了。
　　“大家都知道。”夏雨梨平静的说道。
　　“……”
　　黛蓝一下子就坐不住了。
　　大罗这家伙搞什么飞机，怎么就这么没脑子呢，这种事情说了干嘛，不是完全不给自己思考空间吗，难不成非要自己退出这个国家队不成？？
　　夏雨梨看出黛蓝在生气，低声道：“应该不是他说的。”
　　“那大家怎么都知道了？？？”黛蓝气呼呼的说道。
　　夏雨梨看了一眼余洛晟，轻松把他给卖了。
　　黛蓝马上明白了，目光如炬。
　　大厅里，正在打单排的余洛晟突然觉得脖后传来阵阵杀气，心里想着是不是对面打野又来蹲自己了。
　　不应该啊，这种大事不妙的感觉好歹是对面组团刷副本来蹲自己的级别……再看看召唤师峡谷小地图，一切风平浪静。
　　黛蓝很是尴尬，大家都知道了，那么她处境就更难了，因为她要考虑到这队伍是为国家打比赛，大罗又是国赛很重要的选手，若是因为自己影响到了大罗的发挥，自己要不接受就显得是不为大局着想。
　　可她真心不想这样被逼着和大罗在一起，不是说她有多讨厌大罗，其实大罗确实也不错……问题是黛蓝也搞不清楚自己有没有喜欢大罗，至少大罗现在就让人觉得不太靠谱，不仅是追自己的方式不靠谱，大事上也不靠谱，发挥失常。
　　黛蓝不是很喜欢愣头青，大罗不全是，却也有几分接近了。
　　总之，感觉这家伙还不够成熟。
　　“浅梦，你说我该怎么办？？”黛蓝此时也慌了，疾病乱投医。
　　浅梦又没有过这种感情纠葛，反正追她的人她一律连话都懒得和他们说。
　　“我是不是要借口先离开一下队伍？”黛蓝问道。
　　“下策。”
　　“那我假装先接受，打完比赛再慢慢说？”黛蓝说道。
　　“下下策。”
　　“那……那我怎么办？”黛蓝急忙再问道。
　　夏雨梨智商高，黛蓝相信她肯定可以给自己一个不错的办法。
　　“你讨厌他？”
　　“不讨厌，喜欢还不完全谈的上。”
　　“不接受的原因？”
　　“感觉他还不是很成熟，就是不特别靠谱。”
　　“他怎样你才会觉得他靠谱？”
　　“好歹别因为这种事情影响到比赛啊，搞得我不接受他是拖累了整个队伍一样，一个成熟至少不应该让人这样为难，可这话我又不能直接跟他说，说了没准适得其反。”黛蓝说道。
　　“嗯，那你什么不做就好了，解决问题关键不在你，在他自己。”
　　黛蓝听浅梦这么一说，心中突然明朗了。
　　是啊，这件事怎么可以怪自己，是大罗自己要发动进攻的，他自己因为这种事分散了注意力。
　　假如他无法在这个过程中明白和调整好一个正确心态，就说明他确实太幼稚了，有那个心思想乱七八糟的东西，不如好好在世界大赛上表现自己，男人最成熟潇洒的一刻绝对是他们专注的做一件事，并且目光如炬的时候，又有哪个人能说当初余洛晟用薇恩杀败韩国夺下冠军的时候不帅？
　　正如浅梦说的，自己什么都不要做。
　　该做的是大罗，或者说，大罗不应该故意去做自己，更不应该在自己面前表现的那般不自然和奇奇怪怪，和女生相处，哪怕你再喜欢最基本的就是先做你自己，别将自以为好的地方故意表现出来，别因为对方是女生就故意想表现自己和尽量不敢表现自己……
　　大罗本身就是一只孤鸥，何必在情场刻意想做白天鹅，即丢失了孤鸥的傲与勇，也获得不了白天鹅的俊与美。
　　情场如此，赛场也是。
　　没有必要刻意表现给谁看急于求功，也没有必要想做的完美而畏手畏脚。
　　有些道理，挑明了就不是道理，因为这种东西需要男人们自己去领悟。
　　或许，让黛蓝始终不太愿意接受的正是大罗这种面对自己时的那种奇奇怪怪，再加上他比赛和训练赛的发挥失常，莫名的在这份原本还能够尝试的感情上增添了负担。
　　……
　　此时，黛蓝心情放松了很多。
　　让黛蓝小吃惊的是，没怎么听浅梦谈情说爱，自己问张爱静那么久没有解决的问题，浅梦几句话把自己说通了。
　　“原来你也很懂这些啊。”黛蓝笑了起来，发现浅梦貌似没想象中的那么难以接近。
　　“只是用逻辑思维去推别人的事。”浅梦说道。
　　“也是，旁观者清。不过你的思维确实很特别，总能够一针见血吧？”
　　“大概吧。”
　　“哈哈，其实我挺想知道假如有一天你也处在我这样情况的时候，你是不是还能够保持这样的思维，我的意思不是那种你一点兴趣都没有的男人找你表白，而是关系其实挺好，也有那么一些苗头的……”黛蓝笑了起来。
　　浅梦那双明镜般的眸子有所波动。
　　这个答案她自己也不知道。
　　“举个例子哈，现在和你还算聊的来的余洛晟突然跟你表白，你会怎么办？”黛蓝来了兴趣，问道。
　　浅梦想了想，开口道：“拉黑。”
　　……
　　另一边，正在秀操作的余落晟突然手一滑，闪现没按出来一下子惨死在了人堆里。
　　“奇怪，这都能失误？”余落晟低估了一句，浑然不知身后有个女人在假设世界中将他打入黑暗谷底。


第948章 可能是骗子
　　时间过的很快，春节开始的时候，也正是中国过队的成员面对俄罗斯的时候。
　　比赛前夕，大家基本上都在给家里面打电话，毕竟尴尬的大年三十，正常情况下都应该在家里吃年夜饭了，家家户户的年夜饭估计都不一样，但有一点可以肯定的，从孩子过来的众人在年夜饭这天，肯定能够吃上自己最想吃的美食。
　　“休息下，我出去走走。”排位打累了，浅梦站了起来缓缓的舒展了一下身子。
　　余洛晟偷偷的瞄了一眼，心里暗想，浅梦的身材也挺不错的啊，主要是皮肤真的好，也不知道咋保养的……可惜冬天穿了这么多，啥也看不到。
　　余洛晟在电子竞技里混了这么久，从来都是跟一群抠脚大汉打、搭档，何曾想过天上会掉下一个夏妹妹，技术强不说，还特别的养眼，试问哪一个职业选手能有自己这样的待遇？？
　　“我也想去透透气，一起呗。”余洛晟也站了起来。
　　满屋子里的人都在跟家里面人打电话，大年三十肯定有很多的话要说，唯独没怎么打电话的倒是余洛晟和夏雨梨了。
　　余洛晟就不用往家里面打了，反正自己有两个年头没回去了。
　　夏雨梨就不知道是什么情况，余洛晟也有些好奇夏家三千金的爸妈是干什么的，那么大的一栋别墅啊！
　　……
　　纽约还在下雪，外面冰冷冰冷的。
　　都说北方人比南方人抗寒，这点余洛晟是一毛钱都不认同。
　　北方家家户户都有暖气，一到冬天躲在屋子里吃雪糕，一点压力都木有。
　　出门的话基本上穿的厚厚实实、严严密密，一到达目的地马上可以卸下武装了，最重要的是，现在这个年代谁出个门还真的完全靠走路啊，没有地铁、公交车、出租啊？
　　所以北方挨冻，除却一些特定工作者，真心没有多少是要抗击寒冷的。
　　而南方，零度左右，那就冷得不行了！
　　南方空气潮湿，那种冷不是多穿衣服就能够解决的，绝对会冷到骨髓里。
　　外面冷就算了，屋子里也没有暖气，一下雨的话，空气更潮湿，就跟掉冰水里一样，完全没法过。
　　北方家里面睡觉一层被子就行了，南方家里睡觉得盖两层好吗！！
　　以前，余洛晟一直单纯的在想，自己南方这边2度、3度都受不了了，北方那边零下几度，零下十几度不得要了亲命啊……
　　事实证明，还是自己以前太单纯，读书少，被骗了。
　　……
　　纽约这边空气也不算太潮湿，那种干冷多穿一些衣服是能够接受的。
　　雪是已经停了，夏雨梨穿着厚厚毛绒绒的雪地靴，戴着那天余洛晟去码头接她的白色帽子，和这座城市现在的颜色倒非常的匹配。
　　余洛晟就简单了，秋裤羽绒服，不解释！
　　默契是需要培养的，包括生活上，余洛晟借着陪夏雨梨出来呼吸空气，避免听到屋子里那些跟家里面的寒暄问暖影响自己的心情。
　　余洛晟的心又不是冰做的，哪里受得了这种大年三十的格格不入。
　　“你也要多注意身体……”夏雨梨走在前面，声音难得一改往常的淡然，带着几分温暖的问候和甜美的味道。
　　余洛晟愣了一愣，这应该是夏雨梨第一次对自己说关心的话吧，顿时心花怒放。
　　“我好的很。”余洛晟笑着说道，正要跟上去多聊几句，却发现夏雨梨好像根本没有理他，而是依然在边走边说话……
　　余洛晟认真一看，发现夏雨梨耳边带着蓝牙耳机，脸上的表情一僵。
　　一不小心就自作多情了，妈蛋。
　　好吧，她也是出来打电话的。
　　余洛晟苦笑，回去是不太可能了，就顺便这附近走走吧。
　　余洛晟自顾选了一条道，路边的积雪被清理干净了，走起来还比较顺畅，国外并没有大年三十这个概念，附近居住的那些美国人该干嘛还是干嘛……
　　树是完全枯死的，南方的冬天还是树叶饱满，漫山遍野的绿色。
　　南方冬天很少看到雪，天上要是票下一点点雨夹雪，学生们都会新奇的不行，一个个把手伸出窗外去接，余洛晟唯一有印象的那场雨夹雪正是自己第一次夺门而出的画面。
　　那天冷得不行，自己连外套都没有来得及穿，脸颊上有湿，冻的脸都要裂开了，最后还是买了一张火车票，直接走了。
　　坐上火车后的那一刻，他就开始后悔。
　　可还是坚持下去。
　　余洛晟都不知道为什么那个时候的自己会有强烈的勇气和执着要把路走下去，明明就不过是一个十五六岁的孩子。
　　……
　　……
　　南方，乐城。
　　金溪河河边那栋显得老旧的居民楼里，阵阵香味飘出，弥漫在了这冷冷的空气里。
　　穿过那个余洛晟经常背英语的阳台，有些阳光不足的大厅里，余竟正坐在沙发上看着他那个古董级的19寸彩色电视。
　　“妈，电话。”余雨喊了一句。
　　“就来。”李芸用围巾擦了擦手，手上全是面粉。
　　李芸跑到大厅，瞪了一眼不给自己递手机的余竟，看了一眼竟然没有显示号码，嘀咕了一句：“奇怪，怎么还有11开头的号码？”
　　“喂？”李芸问了一句。
　　“呼～呼～”对面没有说话，但大致可以听到有呼吸的声音。
　　“喂，你哪位？”李芸继续问道。
　　“呼～呼～～～”对面仍然是沉默着的。
　　“你好，你哪位？找我有什么事吗？”李芸很是奇怪，但语气还是比较平和，毕竟大年三十。
　　“呼～～呼～～～～～嘟～～～～～～～～～～～～”
　　突然，对面挂去了电话，李芸除了听到有人在呼吸，其他什么都没有听到。
　　一旁看电视的余竟看了一眼李芸，问道：“谁啊，这会打过来？”
　　“我也不知道，没说话。”李芸开口道。
　　“是不是骗钱的，我跟你说过了，陌生号码就干脆别接，你可千万别傻乎乎的打过去啊，现在骗子都这样……”余竟说道。
　　“哦。”李芸应了一声，把手机踹到了兜里。
　　到了厨房，李芸回头看了一眼仍旧看电视的余竟。
　　犹豫了一会，她还是拨回了那个号码。
　　很快，电话那头传来了一阵英文，李芸完全听不懂，但显然自己没有拨通。
　　李芸隐隐约约觉得是什么。
　　最后，李芸还是把这个奇怪的号码给记了下来。
　　她知道这有可能是骗子，可她也不忍心错过一次直觉是准的机会。


第949章 不按套路出牌
　　“真讨厌美国这个鬼地方！”罗宾逊酒店里，一个上身赤裸的肌肉壮汉大大咧咧的骂道。
　　战斗民族貌似从来不知道寒冷为何物，即便屋子里有暖风缭绕，像这样初春在屋子里赤膊的也确实少见，而此人正是俄罗斯的上单伊万，一个身材魁梧的典型俄罗斯大汉。
　　“我也不喜欢，到处充斥着一股娘们味，粉粉的、蓝蓝的，明天拿下胜利就回莫斯科去。”ADC费歇斯说道。
　　“拿下胜利，说的有点轻松了吧？”俄罗斯教练狄更斯说道。
　　“嘿嘿，别忘了，翼队可是我们阿波罗曾经的手下败将，我没有记错的话中国国队里面首席阵容里就有三个是翼队的成员。”伊万挑着浓密的眉毛说道。
　　超级尖鼻的阿波罗听到这句话也不由的笑了起来。
　　伊万说的是实话，无论如今余洛晟有多么高的地位，又号称冥王，他始终是自己的手下败将。
　　“话说，阿波罗，当初你们是怎么打赢那支队伍的，和我们说上一说？”费歇斯饶有兴趣的问道。
　　“大致是碾压吧，没什么好说的。”阿波罗回答道。
　　“确实你没有什么好说的，能够打败他们基本上是宙斯的功劳，跟你一个小配角有什么关系。”对阿波罗并没有什么太大好感的卢修斯说道。
　　“小配角？看来你加入国队以来这么久都还没有怎么学会尊重前辈，在你眼中的小配角可是拿过世界冠军头衔的人，像你这种连世界荣耀都没有拿到过的小屁孩又是什么，跑腿的？”阿波罗毫不顾忌的嘲讽道。
　　“那你也没有资格说翼队的任何不是，他们是我最崇敬的DOTA队伍。”卢修斯怒道。
　　“是吗，我能打败他们一次，就能够打败他们第二次，第三次……”阿波罗不以为然的说道。
　　“我最讨厌你这种把以前事迹拿出来炫耀的，神王队已经解散了，你也不过是解散中的一员，那种属于团体的荣誉却在你嘴里好像是你一个人的功劳，真是可笑。”卢修斯继续不屑的说道。
　　阿波罗把自己的卷发用皮筋捆了起来，露出了那张有明显颊骨的长脸，尖尖的鼻子和那俯视的态度将他那份高傲承托得淋漓尽致。
　　他用那种看待小毛孩一般的眼神看着卢修斯道：“神王队是不在了，可那又怎样，手下败将就是手下败将，用你这番话就能够改变得了历史？用你这样小人物的维护就能够改变明天的比赛结果……告诉你，就算神王队不在了，就算我的另四名队友都各奔东西，或为不同国家效力，靠我也能够轻松击败中国那支由斗鹰领起的队伍。鹰不过是飞禽之王，神却是万物之神。”
　　“你真是自大得不行。”卢修斯愤然离开。
　　阿波罗继续大笑，等到卢修斯离开之后，他才对教练狄更斯说道：“也不知道哪里来的小屁孩，还在做替补就这么不懂得说话，更重要的是他竟然相信别的国家队员，不相信我们自己的国队。”
　　“好了，别管那小屁孩，快说说你们神王队和翼队的事情吧。”费歇斯开口说道。
　　“那可是电竞史上的大事，当初我们在洛杉矶正准备最后决赛，宙斯因为指责了当时的主办方而被命令不得参加比赛。于是宙斯公然挑衅主办方，对举办DOTA世界赛的人提出各种质疑，最后还说动了与他们竞争冠军的翼队，魄力十足的自己举办了世界DOTA决赛，将地址转移到英国伦敦。翼队如约而战，结果自然是我们神王击败了他们翼队，成为了世界冠军，哪怕当初的主办方不愿意承认这点那也无所谓……要知道电子竞技能够加入到奥运可不是因为那个愚蠢的美国主办方。”阿波罗说道。
　　听了阿波罗的叙述，众人不禁倒吸了一口气。
　　自己举办世界DOTA的最后决赛？？？
　　当初神之队的神王是有多大的魄力啊，恐怕受到莫大侮辱的还有当初美国的DOTA举办方吧！
　　“翼队也算是得罪了当时的DOTA协会主席，后来全体成员会退役也跟这件事有一定的关系，当然，我们神之队是毫无畏惧，本身那次举办就不尊重我们这些电子竞技选手，也只有宙斯敢说出那样的话来，当然……这家伙背后的势力。”阿波罗沉浸在当初。
　　“对了，你刚才说电子竞技加入到奥运的功劳是什么来着？”费歇斯问道。
　　“哦？我说过吗？”阿波罗故作不知。
　　“好像说过。”
　　“那就说过吧。”
　　“你的那些队友们都已经不打职业了吗？”
　　“赫菲斯托斯在为英国国队效力，其他人基本上有自己职业了吧，都和电子竞技有关。”阿波罗说道。
　　“赫菲斯托斯是英国的首席辅助吧？”
　　“对。”
　　“话说，我听说玄武加入到了英国国队里……”
　　“玄武啊……是一个头疼的对手，可惜打完中国国队就要去英国和他们大战一场了。”伊万说道。
　　……
　　……
　　中国的大年初一正好就是中国VS俄罗斯。
　　大年初一打比赛的话，肯定要影响了收视率，不过腾讯那边的数据员却意外的发现观看直播的人数竟然没有比打加拿大跌多少。
　　显然，这样的世界巡回赛已经深入到玩家们心中了，宁愿放弃一些走亲戚也要看比赛。
　　比赛之日，纽约竞技馆仍旧满座，沈雪宇很没有出息的在那里算这次纽约竞技馆光赚门票就赚多少钱。
　　“阎罗王，你应该没有少和阿波罗打吧？”李图川开口问道。
　　“恩，交手过几次。”阎罗王点了点头。
　　世界名中单中，阿波罗就是其一，阿波罗实力或许没有达到亚当斯这种程度，却一样对中国国队是一个最大威胁。
　　FAN战队曾经被邀请到中国打邀请赛，那是阎罗王正式和阿波罗交手，那次比赛地府战队输了，哪怕不是正规的赛事，输的也有些令人不舒服。
　　“几几开？”李图川已经问过很多次了，但赛前他还是再问了一遍。
　　“三七。”阎罗王回答道。
　　李图川皱了皱眉，他原本以为阎罗王能够给出一个自信的五五开，却没有想到临场时他就示弱了，这不是一件好事。
　　“我七，他三。”阎罗王补充了一句。
　　李图川愣住了，旋即哈哈大笑，拍了拍阎罗王的肩膀道：“好，有自信就好，你需要的就是自信。”
　　阎罗王点了点头，假如自己在面对阿波罗的时候都没有足够的信心，那么面对最强的巨神亚当斯的时候，自己是不是在开场就被对方压倒了？？
　　他们是一定要进奥运决赛的，也一定会遇到美国天使军，作为中单选手更应该会与亚当斯相遇。
　　阎罗王的目标是亚当斯，绝不是阿波罗。
　　“余洛晟，下路OK？”李图川问道。
　　“放心，打双胞胎可能不好打，打俄罗斯这队绝不成问题。”余洛晟拍了拍胸膛。
　　“好，大罗，你打伊万没有问题吧？”李图川问道。
　　今天李图川是让大罗上场，大罗需要比赛来让他好好沉下心，因为李图川明显感觉到大罗自身实力是在进步，问题是出在心境上，假如他的心境也能够平稳下来，中国国队实力将增进一分。
　　“没打爆算我坑！”大罗更是信心满满的说道。
　　“周严呢？”
　　“没问题。”周严回答道。
　　“林东？”
　　“抗压，不解释。”林东无辜的说了一句。
　　李图川笑了笑，你以为我要你表态什么？
　　余洛晟一脸无辜。
　　林东你这心态就不好了，我会到处支援不就是为了比赛的胜利吗，你作为ADC就应该为团队牺牲……
　　当然，某人似乎并没有意识到要做出团队牺牲的应该是辅助才对，本末倒置。
　　“对了，这个阿波罗应该是你们翼队以前的大敌吧？”张爱静想起了什么，询问道。
　　“算是吧，不过一个阿波罗掀不起什么风浪。”林东说道。
　　“恩，阎罗王会帮我们好好治他的。”余洛晟点了点头。
　　……
　　选手登场，中国国队这边仍然是白色与火焰色交织队伍，所有成员登台进入到隔音室的时候配上充满力感的背景音乐，不经意的就挑起了观众们的亢奋。
　　俄罗斯那边颜色比较深，褐色与蓝色为主色调，他们队员一个个人高马大，其中最高最瘦的拥有着超级高鼻梁的家伙正是阿波罗。
　　阿波罗远远的扫了一眼中国国队这边，两边队长相互碰面。
　　“在S联赛上没有遇到你，真是可惜。”阿波罗带着笑容说道。
　　“假如你们有能力进决赛，自然没有什么好可惜的。”余洛晟从容不迫的回答道。
　　阿波罗脸上一僵。
　　妈蛋，老子还没有进攻，你这混蛋先出手是个几毛钱意思，不按套路出牌啊！
　　身后的林东和大罗快笑的不行了，余洛晟这家伙有时候真是贱的可以，知道阿波罗是那种眼睛高过天的人，丝毫没有客气。
　　这下阿波罗心里估计不好受，S世界联赛上，他的FAN战队在八强赛被干掉了。


第950章 足够猥琐
　　“哼，手下败将。”阿波罗吐出了这几个字。
　　“中文不错。我估计你也就学了这么一个成语……话说，你是不是就靠这个吹嘘一辈子了。也正常，现在借我这个世界冠军名头彰显自己很牛X的人多的可以饶你们俄罗斯两圈了，我也不差你一个。”余洛晟说道。
　　“你……”阿波罗脸都要气绿了，没见过这种把世界冠军头衔挂在嘴边的人，难道老子没拿过吗！
　　阿波罗搜肠刮肚，可惜他中文词汇量就那么些，此时他心里已经在告诉自己，要两人说的俄语和英语，自己老把余洛晟给骂个体无完肤了！
　　余洛晟懒得和阿波罗多费口舌，这家伙无非就是想提以前的那些事情。
　　有鸡毛好提的，老子现在是世界冠军，现在大家打的也是LOL，你拿过去的事过来装B也不看看场合……
　　咦，不对，别人好像半句话没说，算了，不管，以这家伙的尿性肯定会说的，先下手为强！
　　……
　　阿波罗那个气啊，怎么就被余洛晟那家伙先下手了，早知道自己就不说中文了，用俄语嫩死他！
　　可是，说俄语和英语他好像都听不懂，那就达不到比赛前激将的效果了。
　　真心好烦，没见过这么没有素质的职业选手，连英语都不会，你打个毛世界职业赛！
　　……
　　余洛晟从来没有觉得自己不会英语是羞耻的事情，又请的起翻译，干嘛费那么大劲去学英语？
　　而且，这个世界上不是有很多像阿波罗这样故作装B的，非要为了某个对手学中文，阿波罗中文不怎么样，就属于听得懂的级别，再听听亚当斯那中文，尼玛就一个陕西偏远山区出来的味，不堪入耳，每次跟他交流余洛晟就有一万个想说英语的冲动，更恨不得一巴掌拍死这捞比。
　　闲话少说，新仇旧恨今天一起算清，疯狗大罗今天是解了绳套的！
　　比赛直接入座，余洛晟将阿波罗那开赛前的必定嘲讽直接扼杀在摇篮里，倒不是怕影响了比赛的心境，而是懒得听他那蹩脚的中文然后看他那副一脸炫耀不已的样。
　　打俄罗斯，他们中国队志在必得，不然怎么入奥运决赛？
　　奥运决赛名额一共就6个，韩国和美国内定了，还剩下4个名额分别就是加拿大、俄罗斯、中国、英国、法国、中国台湾、日本、瑞典等瓜分。
　　加拿大以他们的胜率来看，应该入奥运决赛有望了。
　　中国台湾就输给韩国，并且不会遇到美国队，估计入奥运决赛也有希望。
　　俄罗斯尽管输给了加拿大，可是他们却赢了美国队，美国队为了培养新打野，生生白送了两局胜点给俄罗斯，这就意味着中国国队要是没有直接击败俄罗斯的话，那么俄罗斯肯定可以拿到奥运决赛的入场券！
　　韩国、美国、加拿大、俄罗斯，这四个名额要定了的话，中国就必须和英国、法国、中国台湾、日本争最后那两个可怜名额了……
　　中国台湾、英国、法国全部在和日本的比赛上两局都获得了胜利，从胜负关系来看，输了一局给日本的中国国队胜利积分还要比这几家少一分。
　　所以，日本那里输了一局，加拿大输了一局，打韩国必定还要输两局，俄罗斯这边要再输掉的话，中国国队入奥运无望了。
　　之前李图川放掉和加拿大的第二局，就是希望中国国队在后面的除和韩国的比赛中能够获得全部胜利。
　　……
　　今天比赛，出场人员已经完全确定了。
　　上单：大罗
　　中单：阎罗王
　　打野：周严
　　ADC：林东
　　辅助：余洛晟
　　统战：李图川
　　六人在裁判的指示下开始入场，俄罗斯那边也已经全体就位。
　　“老大，这笔账总是要算了！”林东坐下来，心里有些小激动的说道。
　　“那是当然。”余洛晟点了点头。
　　过去的仇总是要报的，阿波罗尽管只是当时神之队的其中一员，可也是仇人相见分外眼红！
　　……
　　比赛正式开始，选手们进入到选人之中。
　　中国国队这边选人速度非常快，战术体系正是李图川的成名战术之一POKER流！
　　POKER流其实是上个赛季的战术，但在这个赛季又变得有可用价值了，正是应征了战术螺旋上升这个理论。
　　POKER流，俗称远程消耗推进战术。
　　该战术一般由多个拥有远程消耗技能的英雄所组成，强大的地方在于抱团推进的时候拥有非常强的消耗能力。
　　打团前，先弄掉你半管血，这波团怎么打都赢。
　　POKER经典英雄自然是标志性人物——杰斯！
　　这一局，阎罗王中单就选出了杰斯，这是一个前中期特别强的英雄，装备若是稍有优势，那轰上一炮就足以让敌人破胆！
　　打野，周严选择的是螳螂。
　　辅助，余洛晟拿了已经在排位赛上无数次使用过的英雄虚空之眼。
　　虚空之眼，俗称大眼、章鱼怪，一个无论是在比赛场上还是排位赛上都很少见的英雄。
　　虚空之眼是新英雄，可惜这英雄总是无人问津，用的人确实少，他一般出现在中单和辅助的位置上，辅助位居多。
　　余洛晟就喜欢开发英雄，虚空之眼他早就用了很多次了，这次拿出来一下子就引爆了现场的气氛。
　　说实在的，职业赛场上虚空之眼有出现过，但据统计这个英雄的胜率为零。
　　也就是说还没有人用这个英雄在职业赛场上赢过，如今以随即英雄打比赛著称的冥王余洛晟祭出这只无人问津的冷门辅助，让世界LOL玩家们眼睛一亮。
　　这么不好用的英雄，你能玩出个花来？？
　　……
　　俄罗斯那边全是这个赛季最强势的英雄，看上去就很有这个赛季的代表性。
　　每个赛季都有每个赛季的绝配英雄阵容，不过俄罗斯这次的选择看上去并没有非常明显的配合性，想必他们是要打个人实力了。
　　俄罗斯那边人气最高的自然是阿波罗，这一场阿波罗选择的是一个狐狸。
　　改版之后的狐狸变得非常需要操作，因为她需要E技能命中了才可以秒人，魅惑技能命中会提升狐狸的AP技能伤害，配合上冥火这件狐狸秒人神器的话，基本上在中期只要使用魅惑E技能命中一个脆皮，那个脆皮必死无疑。
　　阎罗王用的是杰斯，杰斯打狐狸，这算是一个非常有看头的对抗了。
　　“这家伙果然选择狐狸了，不过他选择狐狸对我们阵容是一个巨大的隐患，大罗，能不能治住阿波罗的狐狸，就看你了。”李图川说道。
　　大罗自信满满，拍着胸脯道：“他敢过来就让他回家默写死字！”
　　“但愿你别手残。”林东贬了一句。
　　“怎么可能，让你知道什么叫秒控制！”
　　比赛正式开始，双方选手全部进入到召唤师峡谷之中。
　　余洛晟选了一个非主流辅助不用说肯定是最抢镜头的，再加上他在S联赛上出色的辅助表现，全世界人民都在思考着，余洛晟的这个章鱼怪能有怎样的发挥。
　　……
　　余洛晟在排位中没少用这个章鱼怪作为辅助。
　　曾经余洛晟认为拥有蓝的炸弹人会是辅助里面消耗能力最恶心的英雄，但见到章鱼怪之后……炸弹人是什么玩意儿？
　　毋庸置疑，章鱼怪是一个消耗能力极其强大的辅助，这英雄的4个技能距离都超过一千码，堪比经典手长英雄泽拉斯。
　　4个输出技能，并且基本上是AOE伤害，若是打中路AP的话，将提供非常惊人的团队爆炸伤害。
　　当然，这英雄很少在中路出现也是有原因的，这个英雄最大的缺陷就是腿短没位移。
　　移动速度超级缓慢，没有任何的保护技能，E机构分解是一个类似于火男W的圈型技能，范围不算很大，却有延迟，很不容易命中。
　　唯一的保命技能还如此不稳定，加上身脆、腿短、血少，一旦被敌人的打野逼迫交出了一次闪现之后，接下去很长时间都要胆战心惊，甚至在防御塔下都不安全，别人想杀就杀！
　　不过，这个英雄作为辅助却有他一个优点。
　　章鱼怪是一个并非很需要装备支撑的英雄，他的技能基础伤害高，最多只要一个兰德里折磨也可以对群体敌人造成大量AOE伤害……
　　对线上，这英雄无脑的消耗。
　　打团上，这英雄猥琐消耗，团战一开，远远扔技能，一样可以造成不逊色于某些AP的群伤效果！
　　说了这么多，其实章鱼怪这英雄余洛晟之所以喜欢用，没别的原因，就是这个英雄足够的猥琐！
　　玩好章鱼怪，就必须懂得如何猥琐，余洛晟今天就要给这些俄罗斯这支战斗民族演绎一下什么叫令人抓狂的猥琐……


第951章 鱿鱼怪大战乌贼脸！
　　林东选择的是卢锡安，卢锡安和虚空之眼之前是存在着配合的，尽管这句话是余洛晟这么坚持着说，而林东从来都不这么认为。
　　林东知道余洛晟的用心，他让自己选择卢锡安其实就是因为卢锡安这个英雄前期的伤害不错，即便装备不是特别好也可以有一定的输出能力，不比EZ、女警、VN、老鼠这些英雄。
　　所以，在余洛晟选出菊花怪这个英雄，李图川又问自己状态如何的时候，林东只会苦逼的回答，我还有的选择吗？抗压呗。
　　“别这么悲观，我祭出了X射线电眼宇宙鱿鱼怪就意味着他们俄罗斯线上就要被我干爆！”余洛晟知道林东心情不是特别好，于是出口安慰道。
　　“呵呵。”林东高冷一笑。
　　到了线上，自然是要先抢等级的，余洛晟这次到是采取了柔和战术，没有过分的推兵线。
　　章鱼怪挺怕被抓的，余洛晟其实蛮担心对面的打野犯贱，2级就来下路抓一波，河道眼自然没有放……
　　俄罗斯下路有一个小套路，打野放弃掉第二个BUFF，2级来下抓一波，为下路费歇斯建立一个优势。
　　俄罗斯ADC费歇斯是一个很会打优势局的人，属于那种你给他一个人头，他就会利用这个人头优势打出更加巨大的优势。
　　这种滚雪球一般是在中路、上路容易出现，然而费歇斯的特点就是在ADC位置进行雪球的翻滚，于是整个俄罗斯的宗旨便是，牺牲打野来成就ADC费歇斯。
　　余洛晟经历了这么多场国赛，他已经明白了一个很重要的道理，自己现在就是全电竞职业选手的杀父仇人，甭管是谁，都要跑到自己面前骚一B，甭管什么位置，都喜欢跑到下路来找自己麻烦，世界冠军的名头真是给余洛晟这种想要内敛装B的人带来了不少的麻烦。
　　总而言之，余洛晟不会低估任何一个国家对自己的针对，再加上菊花怪这英雄真心腿短容易被秒。
　　……
　　“他们打野应该是走了。”余洛晟凭借着直觉说道。
　　这个时间点，对面的打野要还在这下路逛简直就是浪费自己发育时间，余洛晟觉得是展现自己强大消耗能力的时候了。
　　其实，只要站位好，哪怕有人在蹲也没有什么好怕的，章鱼怪的英雄射程超过1000码，整整两个闪现多的距离，不是自己作死就没有理由会死。
　　“吃一个等离子裂变！”余洛晟朝着草丛扔了一个Q技能。
　　等离子裂变这个技能其实很有技巧性，发射出一个圆球一样的东西笔直的飞出，然后再次按Q技能的时候这个圆球能量将会朝着两边裂变开。
　　其实，他就是一个“T”型弹道！
　　既然是一个T型弹道，他的使用方法就很多了，你是用“|”来打人呢，还是用“一”来打人，又或者技能放歪一些，变成“/”“”，一个技能简直一万种姿势体位，就看使用者的技巧和经验了。
　　余洛晟不会笨到使用“|”来打人，章鱼怪的技能除了大招R之外，无论是Q等离子裂变、W虚空地裂、还是E机构分解，弹道速度都特别慢，是个人都能够躲开，所以就要利用好技能的特性来让技能改道。
　　就拿Q技能等离子裂变来说，在技能没有裂变前攻击敌人真心很不现实，一方面敌人会躲在兵线后面，另一方面弹道慢容易躲，所以在对线上利用裂变开的效果进行消耗敌人是最佳手段！
　　对面是一个锤石加飞机的组合，余洛晟知道费歇斯走位好，想打飞机不是一件容易的事情。
　　而辅助锤石明显是一个很想刷存在感的选手。
　　这种人，余洛晟真心见多了，平常打比赛他们或许会中规中矩，可一旦面对我大冥王的时候，一个个就开始跳了，极其想向全世界人证明什么，而越是想证明，就越容易犯错误。
　　“看你怎么躲！”余洛晟按下了Q键，指针却是往地图边角扔出去。
　　草丛是有敌人的视野不会错，但墙壁这种地方是不可能会有视野的，虚空之眼“T”型技能特性，于是在下路消耗的一种很高明手段就是将技能往墙壁没视野的地方扔，然后利用裂变开的效果攻击敌人。
　　敌人或许可以通过看你释放技能闪躲你那缓慢的飞行技能，却绝不可能躲掉突然从墙壁里面跳出来的一个等离子裂变！
　　“再尝一个！”余洛晟等待技能CD之后，再一次释放出了等离子裂变技能！
　　一个虚空球型能量飞出，看上去就像一个脑袋特别大的蝌蚪冲射了出去……
　　“他在干嘛？”俄罗斯的辅助特勒夫满脸疑惑。
　　技能往兵堆里扔，在清兵线？？
　　你们家ADC不骂你抢兵吗！
　　费歇斯此时也没有太在意这个技能，很明显虚空之眼射出来的这个大蝌蚪会撞到小兵上面。
　　可是，当费歇斯一眼瞄到面前小兵墙出现了一个空缺的时候，费歇斯马上意识到不对，正要往后走的时候，那个大蝌蚪竟然正好穿过了兵墙的空隙到了费歇斯和特勒夫的面前！
　　很不巧的是，费歇斯和特勒夫正好一左一右的站着，那个大蝌蚪在他们之间裂变开，化为了两个乳燕归巢的小蝌蚪分别扑向了费歇斯的飞机和特勒夫的锤石！
　　“一箭双雕！”余洛晟自信飞扬的一笑，连自己都佩服自己这技能的刁钻释放。
　　菊花怪的Q技能裂变蝌蚪有几种技巧，第一种就是之前用的，往墙里面扔，利用裂变开的其中一个小蝌蚪乘其不备的消耗敌人。
　　第二种就是现在余洛晟所展示的，瞄准小兵墙的空隙，让大蝌蚪直接穿过缝隙打中自以为躲在兵墙后面很安全的敌人，这需要对时机把握的很好，往往是乘着ADC打死一个小兵的那瞬间给技能，这点类似于机器人和锤石的Q，小兵死亡瞬间放勾。
　　作为一个从小就玩小霸王打小蜜蜂轻松通关的人，放菊花怪的技能怎么有空的道理？
　　“锤石身上两个印记了，再给一个触发一下真实伤害，消耗些血量。”余洛晟自言自语道。
　　菊花怪这英雄能够打辅助，并非是因为他的消耗能力强，而是他拥有一个神被动！
　　每释放一个技能击中敌人将会给敌人打上一个印记，集满3个印记送一套真实伤害！
　　这就是为什么章鱼该即便没有什么装备伤害仍旧变态的重要原因，利用这个被动的真实伤害效果，在辅助位置上一样可以爆发惊天教做人！
　　余洛晟是一个有强迫症的男人，对面的锤石已经被打上了2个印记，要不给他凑满3个余洛晟要浑身不舒服的。
　　问题是，下一发Q技能要命中就不太好说了，对面走位开始谨慎了起来。
　　那么就要利用W技能来搞事……
　　W技能是菊花怪核心技能，制造出一条虚空地裂，对一条线上的敌人造成AOE伤害，并且稍有延迟后会造成第二段的魔法伤害，有点类似于一条鞭子甩下去，造成一次伤害，甩回来又造成一次伤害……
　　这个技能同样弹道速度很慢，集中注意的人很容易就闪躲开。
　　正所谓高人自有妙计，余洛晟早就有了预谋，目光注视着自己这方的大炮车！
　　锤石出的辅助装备是“圣盾之物”，这件装备的特点就是，辅助将每半分钟可以补一个小兵，补的这个小兵让自身和队友同时获得金钱不说还有2％的回血。
　　几乎每一个辅助在出这件装备的时候，他们都会将圣盾之物的被动留给大炮车，这样自己和队友获得的经济会更多。
　　余洛晟相信俄罗斯的辅助锤石肯定在等着吃自己家的这辆炮车……
　　稍等片刻，余洛晟看着锤石的动向。
　　这锤石还比较鬼头鬼脑，像一只想偷吃葡萄却不盯着葡萄架的老狐狸，然后乘着老农不注意突然拽走葡萄藤。
　　余洛晟能不知道每个辅助的尿性？
　　43块钱，没有哪个辅助会放弃这个金钱的收入，余洛晟一眼看穿了老锤石的故弄玄虚，就在他要靠近自家大炮车的时候，余洛晟果断的释放了技能！
　　虚空地裂！
　　一条虚空裂痕从菊花怪的脚下出现，蔓延到了即将攻击大炮车的锤石面前……
　　那锤石也是经验吩咐，发出了一声嘲笑的声音，竟然原地那么一顿，让开了余洛晟释放的这个裂痕技能。
　　等技能一过，锤石这才重新向前，发动了手上的锁链钩，打掉了那个跑车。
　　锤石笑的时候，余洛晟也笑了。
　　步伐稍稍向前，看准了锤石的走位，突然扫动了一下尾巴……
　　锤石正在后退，可是后退的路上突然出现了一个虚空之圈，虚空之圈腾起一股能量，将他撞飞到空中……
　　“该死！”特勒夫一阵烦躁。
　　余洛晟的技能当然没有那么简单，要知道W技能虚空裂痕的CD只有1.5秒……
　　E技能虚空之圈其实已经触发了菊花怪的真实伤害，于是就看见锤石的血量突然掉了一截，这还没有完，在锤石被击飞的过程中，余洛晟又马上连上了一个W虚空裂痕……
　　这一鞭子抽过去，锤石皮开肉绽。
　　鞭子再抽回来，锤石又掉一层皮。
　　这酸爽……
　　“鱿鱼怪大战乌贼脸，鱿鱼怪获胜。”林东淡淡的评价了一句。
　　锤石有一个皮肤，明明就是加勒比海盗乌贼脸BOSS！


第952章 消耗与爆发兼备
　　虚空裂痕的W技能很特别，一鞭子抽过去，抽出来是两段魔法伤害，这两段魔法伤害也将直接触发2层虚空印记。
　　菊花怪的被动是没有CD的。
　　也就是说集满3层的印记触发了真实伤害后，若是敌人再受到菊花怪技能的攻击，那么印记又会开始计算……
　　最初锤石就吃了两个Q技能的印记，然后被E技能虚空之圈给触发了真实伤害。
　　被击飞的锤石紧接着又被W虚空裂痕给抽了两鞭子，于是刚刚吃完真实伤害的锤石又被打上了2层印记。
　　余洛晟是一个有强迫症的人，在看到锤石身上又有两层印记后果断的再逼上前去，在Q技能大蝌蚪CD好了之后，马上补上了一个大蝌蚪过去……
　　正中目标，3层集满，再送一个真实伤害！
　　“你小心一点啊。”费歇斯叮嘱了一句。
　　特勒夫也纳闷啊，自己不就是补一个大炮车赚点小钱吗，结果被对方这么狠的打了两套真实伤害……
　　两个真实伤害就有150了，外加其技能的伤害，总计被打掉了接近60％的血！
　　一瓶药是增加150的血量，锤石估计是被打掉了近3瓶药的血量，这3瓶药都尼玛105块钱了。
　　为了补一个43块钱的炮车，结果还亏了62块钱。
　　锤石一共带了3个药，他吃了两个，然后利用自身的回血将接下去的血量给回上来……
　　可，正因为他血瓶少了，锤石都不怎么敢上前去骚林东的卢锡安补兵了。
　　锤石这英雄在对线上若不懂得使用堪比ADC的普通攻击去骚扰敌方ADC血量的话，作用就大打折扣。
　　“这个锤石，也是年轻啊。”林东舒舒服服的补兵发育，没有人骚扰他可以将小兵全部收入囊中。
　　“肯定是欧服用章鱼怪的少。”余洛晟说道。
　　章鱼怪是新英雄，一般来说新英雄在出来的这段时间会非常受欢迎，可惜菊花怪却没有像布隆和亚索那样集宠爱于一身。
　　可以看得出来，俄罗斯的辅助特勒夫就是一个不了解虚空之眼的典型，低估了这个英雄前期就恐怖无比的爆发。
　　“也只有你个怪胎会玩这种冷门英雄，不过冷门有冷门的好处，拿熟悉的英雄打，鬼都知道技能是什么。”余洛晟说道。
　　大家都是打职业的，基本上对一百多个英雄技能都全部很熟悉。
　　可是了解是一回事，能不能防范又是另外一回事了，余洛晟打的从来就是奇奇怪怪的套路，让那些即便对所有英雄手熟悉的职业选手都要被打得蒙圈。
　　“费歇斯不好动，这家伙太老鸟了，我们多找这个年轻锤石的麻烦。”余洛晟做出判断道。
　　林东也腹黑的点了点头。
　　最喜欢欺负这种太年轻的职业选手了，看这锤石前期的这些表现，应该是有机会击杀的。
　　“别人好歹是欧服的著名辅助，打职业也有两年了……”李图川听到余洛晟和林东已经在合伙算计俄罗斯辅助锤石了，无奈的摇了摇头，“不过，相比起余洛晟和林东这两个电竞老鸟，俄罗斯的辅助特勒夫确实年轻了一点。”
　　……
　　特勒夫是一个刚柔并进的辅助，他的打法偏向于寻找敌人破绽然后一招制敌。
　　在遭到对方菊花怪各种血量消耗之后，特勒夫一开始还在冷静隐忍，他相信自己一定可以找到对方死菊花怪的破绽……
　　小章鱼，你别被我钩中，钩中的话配合上我大飞机的一套爆发，直接让你滚泉水去。
　　带着这样的想法，特勒夫与敌人保持一些距离……
　　可是，随着一个接一个的大蝌蚪、小蝌蚪的撞来，随着血瓶吃完，特勒夫心里已经出现了小动摇了。
　　怎么以前就没有发现，虚空之眼这英雄竟然这么烦！
　　这家伙的技能明明特么那么慢，明明弹道那么明显，为什么自己老是被命中，对面的辅助是开了瞄准器外挂了吗！
　　“我没药了，不能再被消耗。”特勒夫对费歇斯说道。
　　费歇斯皱起了眉头，说实话对战余洛晟的话他并没有太多的胜算，所以他选择了一个稍微强势一点的飞机，偏偏在线上他又只想和平发育，不动手的话，他们下路还比较和平，能够好好发育，若是动手，有可能就要出人命。
　　问题是，菊花怪这英雄真心很恶心，技能没完没了，偏偏那种慢飘飘的技能飞过来还老是不怎么好躲，多吃了几个技能之后血量去了不少。
　　要再这样下去，真要被对面给耗死了。
　　“打一波！”费歇斯终于有了决策。
　　不管怎么说飞机加锤石的组合要是能够控制住敌人的话，对拼起来很有优势。
　　特勒夫就等费歇斯这句话了，老被对面打，自己又碰不到敌人是一种让人很不爽的事情。
　　“看我钩子，能中我们就狠狠的打。”特勒夫说道。
　　“可以。”
　　……
　　俄罗斯下路双人组在盘算着和对面刚一波的时候，另一边余洛晟和林东也在盘算。
　　“林东，你卖一下，我们跟他们打一波！”余洛晟说道。
　　林东瞪直了眼睛。
　　“靠，怎么不是你去卖！”
　　尼玛有没搞错，到底谁是辅助啊，有叫ADC卖的吗？
　　林东没理会余洛晟，他不卖，飞机的爆发非常高，要是卖的话有可能……
　　“我草！”
　　林东还在使小性子，突然看到一个钩子穿过了小兵墙笔直的朝着自己飞来。
　　林东是被余洛晟那句话给气到了，没来得及做反应，正常情况下他的位移还在是没有理由被对面锤石给钩中的。
　　“够男人！”余洛晟心里暗暗给了林东一个赞。
　　林东这家伙就是嘴硬，刚才还在说自己不卖才这一会就把自己身体献给了锤石的钩子。
　　好样的，就等你锤石过来。
　　特勒夫这次是铁了心要打了，所以他直接按下了第二段Q技能，让自己化为一个幽灵飞扑到林东的面前，然后利用自己的厄运钟摆技能强行将林东的卢锡安给拉扯回来。
　　“先打飞机。”余洛晟喊了一句。
　　余洛晟稍稍等了片刻，就在费歇斯的飞机走过来的时候，余洛晟果断的一个W飞出，封住这个家伙进攻的意图。
　　费歇斯也是厉害，漂亮的一个迂回走位，躲开了余洛晟的技能……
　　“算了，先干锤石！”余洛晟发现费歇斯非常狡猾，根本不交一个位移技能。
　　费歇斯的飞机不给位移技能的话，余洛晟肯定不能将E技能这个唯一的控制技能给用了，所以目标直接转向了锤石。
　　林东和余洛晟也不愧是老搭档了，两人集火目标转移得很快……
　　林东躲到余洛晟的章鱼怪身后，将所有的技能都打在锤石的身上。
　　余洛晟顺手就给费歇斯的爆发超高的飞机套上一个虚弱，然后快速的使用WEQ的连击，再给锤石打上了4个印记。
　　锤石的血量不是满的，这一套爆发打在锤石的身上，输出竟然比林东的奥巴马还高，吃到全套技能的锤石眼见自己血量见底，急忙交闪现逃跑。
　　林东二话不说，闪现跟上一个激光射线直接带走锤石。
　　“他的伤害为什么这么高！！”特勒夫都要疯了。
　　自己一个大锤石，怎么说也几乎满血，居然没有在章鱼怪和卢锡安的攻击下顶住3秒钟？？
　　这怎么可能？？
　　“你吃了别人6个技能，你闪现应该早点用，躲开章鱼怪的击飞技能。”费歇斯看到情形不对，果断的起飞走人了。
　　特勒夫看着自己的尸体，怎么都想不明白明明是一次很漂亮的先手，为什么反被对面给先秒掉了……
　　还有章鱼怪的伤害为什么会这么高，他不是一个消耗型英雄吗，这尼玛到底是什么爆发！！
　　……
　　“我刚才就跟你说过了，虚空之眼即便在没有大招的时候他的爆发也非常高，尤其是4个技能全部命中的时候！”费歇斯有些不满的说道。
　　自己这个辅助真是太单纯了，假如他用闪现躲开章鱼怪的击飞，结果肯定不是这样，为什么非要留一个闪现结果被别人直接秒了！
　　虚空之眼是消耗型英雄没错，但它同时是一个爆发很恐怖很恐怖的英雄。
　　每个英雄把被动加在一起的话就一共有5个技能，而全英雄联盟之中5个技能都是打伤害效果的非常少，其中火男就是一个。
　　火男的EQW加被动燃烧，前期就拥有秒人的高爆发。
　　而章鱼怪看似技能都是消耗，其爆发其实有时候比火男还变态。
　　章鱼怪W技能前两个为1.5秒，也就是说1.5秒的时间里，一共有两个W技能，W技能还是两段伤害，这相当于4个小技能！
　　再加上Q技能和E技能，这里就一共有6次伤害。
　　6次伤害就算了，他的被动，每3次技能命中敌人爆发一次真实伤害，这里又要再加上2次真实伤害。
　　全部加起来，这里就是8段的伤害！
　　锤石在1.5秒的时间里吃到了8段章鱼怪的技能伤害，哪怕这8段基础伤害再低也够他喝一壶的，更别说还有林东卢锡安的短时间高爆发……
　　一般来说，消耗猛的英雄爆发不高。
　　可惜这一点在虚空之眼面前不适用！
　　这是一个牺牲掉所有自保能力和移动能力，将消耗和爆发达到极致的虚空怪物！


第953章 这个心机婊
　　拿到人头是一件粉开心的事情，林东很清楚自己作为ADC的遭遇绝不是整个队伍的宠儿，能够拿到一两个人头作为艰难时期的过度，确实是极好的。
　　“6级还能够搞一波，锤石的闪现用过了。”余洛晟提醒了林东一句。
　　林东点了点头，自己的幸福日子就这么一小小会了，没过多久有可能就是自己一个人在下路打单机，乘着余洛晟还在的这会能多拿一个人头是一个人头。
　　……
　　俄罗斯那边，他们的教练狄更斯脸上却并没有什么好表情。
　　他们加拿大是有三个强大的选手在支撑着，然而中国国队下路组合还真不是吃素的，像这种对线上的击杀真没别的原因，就是实力上的差距。
　　死一次的话，俄罗斯教练狄更斯倒不会太担忧，因为这是可接受的范围，他最担心的是下路会接二连三的发生人头，在比赛之初就让余洛晟的章鱼怪莫名其妙的拥有经济优势。
　　“特勒夫，你谨慎一点。”教练狄更斯提醒了辅助一句。
　　辅助特勒夫此时也确实苦逼，他还是想不通，明明是自己一个不错的先手，再加上他们下路组合也属于强势类型，为什么会搞不过一只章鱼怪，那只章鱼怪真有那么强吗，明明是一个脆皮！
　　特勒夫在心里产生了对章鱼怪一种不满的质疑，又有一种不了解其特性的惧怕，导致特勒夫几次都没有出钩的勇气，害怕钩子即便击中了敌人仍旧打不过。
　　事实上能够控制住章鱼怪的话，配合上飞机的一套输出，轻松秒杀章鱼怪一样有可能的，奈何现在特勒夫别说是能不能钩中走位风骚的余洛晟了，他连出钩的勇气随着刚才那一波失败和教练的提醒而烟消云散。
　　“他们开始压进了。”费歇斯低声自言自语了一句。
　　费歇斯打的很谨慎，他的每一个补刀也都控制的很好，基本功明显是在林东之上。
　　可惜他的辅助却显得很酱油，总是不能为自己提供一些很好的补刀环境。
　　算算时间，再算算小兵，这会应该是对方快要到达6级的时候了，费歇斯看到对面这走位很怀疑他们背后有人或者要即将到达6级时强打一波。
　　“野在上路。”统战教练狄更斯提醒了一句。
　　地图上，双方打野在河道上碰面，相互交火一轮技能之后又各自钻入到了野区。
　　如此也提醒了下路，该打就打，两边都不可能会有任何的后援。
　　特勒夫这次是不可能再先出手了，他看到章鱼怪和奥巴马两个人极其过分的越兵线来消耗，心里也有些岔愤。
　　对方到底哪来这么大的勇气，过兵线来压他们两个，他们锤石加飞机的组合难道真的就那么虚他们，还是说对方是大名鼎鼎的冥王余洛晟就有必要怂他？
　　特勒夫咬咬牙，尝试着出手一钩！
　　大不了这次钩中了自己也不飞过去便是了。
　　玩锤石久了以后的人都会明白一个很重要的道理，那就是锤石的钩子命中敌人之后绝大多数是不会使用第二段Q技能飞过去的。
　　一般来说，Q中敌人之后，利用走位向前，距离足够之后再用厄运钟摆将敌人给拍回来，而不是直接飞扑到敌人的身上，那样只会让锤石马上承受敌人的炮火击中。
　　锤石并不算肉的英雄，哪怕后期打团战，一个辅助也绝没有理由要飞到人堆里面开E或者R，更多的是和ADC走在一起，远远的风筝，远远的用钩子阴人。
　　特勒夫这次学聪明了，他发动了钩子，心里在想着即便命中敌人也绝不飞过去，就消耗一套。
　　这次特勒夫是真心有点不能忍，对方是压过兵线的啊！
　　在有钩子的英雄勉强，你不老老实实的躲在兵线后面就算了跑到没有任何障碍物的兵线前面来，若是这样还不出钩教训一下对方的这种狂妄自大，岂不是要被机器人兄弟给笑死？？
　　我钩！！
　　特勒夫看准对方走位，放出了追魂夺命勾。
　　上一次教训让特勒夫明白一个道理，不能去钩对面ADC，菊花怪的输出很爆炸，必须配合飞机的高爆发先秒掉菊花怪。
　　特勒夫很清楚，这只章鱼怪是没有虚弱了的，他怎么都不可能再用虚弱来抵消掉飞机的超级高爆发，只要自己能够控制住这只菊花怪，就一定可以完成秒杀的效果，一洗前耻！
　　“这次你死去卖！”林东一边补兵一边说道。
　　余洛晟也明白，对面的锤石估计钩中了林东这个ADC也不敢上了，于是卖骚的活就交给自己来了。
　　有意思的是，这锤石还真是有点刚，真就不能忍出钩了！
　　不过，这钩子怎么就有点小偏啊。
　　正常情况下余洛晟一个直角舞步就能够轻松的躲开，但仔细想了想，既然要卖肯定得让对方钩子啊，不然他们不可能来打。
　　于是，余洛晟一个诡异步伐，直直的撞上了锤石的这个钩子。
　　当被对方钩子命中的那一刻，自己都觉得玩个游戏需要去弥补对面的失误真不是一件容易的事和正常人会干出来的事。
　　“我中了！！”特勒夫一阵心花怒放，你大冥王也不过如此嘛，还不是被我一个超级预判钩给命中，就知道你往那里走后还要回过头来的！
　　费歇斯脸上平淡无奇，他只是稍稍向左下角挪动，与对面的ADC保持一个足够远的距离，让自己的攻击能够命中对方辅助的同时不让ADC碰到自己。
　　“赶紧打掉那个小兵。”余洛晟喊道。
　　林东眼疾手快，回头击杀了敌方一个近战小兵。
　　那一秒，余洛晟的菊花怪和林东的拿枪黑脸游侠身上同时沐浴了一道光芒，脑袋上那鲜明的5级瞬间变成了6级！
　　这一束光可谓吓尿了特勒夫，他没有料到对方在这个时候到达了六级，于是原本想要迈进的步伐戛然而止，连厄运钟摆都不敢再放了，急急忙忙撒下钩子就跑！
　　余洛晟怎么可能让他跑了，不然这个钩子不是白挨了？？
　　“乌贼脸，哪里走！”余洛晟秒升了大招，瞬间一鞭子就朝着锤石的脸上抽去，那一道虚空裂痕实实在在的两段伤害……
　　锤石一个走位，要躲开这虚空裂痕。
　　可这一躲，却让他迎来了一个致命的控制技能！
　　一个圈型的物体出现在锤石的脚下，锤石不偏不斜，就站在整个圈的正中央，他上上下下的走位并没有让他摆脱这个虚空之圈，反倒在稍稍延迟之后直接被击飞了起来……
　　看到乌贼脸飞起，余洛晟毫不犹豫，直接开启电光毒龙钻激光射线模式！
　　一道强烈的光束射线从章鱼怪的眼睛里飞出，前方的所有灰飞烟灭！
　　菊花怪的普通技能全部命中敌人的话会有8段伤害，而他的大招本身每0。5秒会造成伤害的同时，每0。5秒又会给敌人打上真实伤害的印记！
　　锤石是一个完全满血的状态，然而再接受这一整套技能的洗礼之后，满血的他瞬间被打残，菊花怪那一套超级恐怖的爆发简直让人心惊胆寒。
　　林东作为一个ADC，反倒是成为了输出的次要，在够不着锤石的时候，他施展开了华丽丽的天马流星枪，子弹连发击中锤石……
　　锤石被对方两个超远程大招轰杀，死的心都有了！
　　最终满血的他还是被对面两个人这恐怖的爆发给直接秒杀，逃无所逃……
　　事实上，余洛晟鱿鱼怪的大招都还没有放一个满的，那锤石就挂了，只能说虚空之眼这英雄的爆发太过恐怖。
　　“我草，我血快没了！”忽然，余洛晟惊叫了一句。
　　原来，自己在杀锤石的这个过程中，费歇斯开启了激光枪和投弹模式，所有的技能都往自己身上打，那爆炸伤害竟然将自己血量打空了！
　　这个费歇斯，胆子也忒大了，面对两个6级的英雄你一个5级ADC还敢打输出？
　　林东眼疾手快，在余洛晟即将死亡的那瞬间给上了一个治疗，稍微保住了余洛晟的小命。
　　余洛晟匆匆忙忙的闪现……
　　为了给锤石打上一个满的伤害，自己这只小鱿鱼却是完全暴露在费歇斯的攻击之下，作为飞机，其爆发输出一样高的可怕，仅靠他一个人的技能便将余洛晟差点杀死了。
　　余洛晟闪现逃跑，费歇斯则显得有些犹豫，不确定到底要不要追杀过去。
　　最后，费歇斯一咬牙，直接开启了起飞模式，追上了闪现逃跑的余洛晟。
　　余洛晟看到费歇斯如此凶猛，知道自己命不久矣，只好回头给了一个大蝌蚪，减速到费歇斯的飞机，把自己能做的全部都做了。
　　林东返身，对着这只胆大妄为的飞机就是一阵打。
　　费歇斯自然知道拼不过卢锡安了，直接交了闪现逃走，显得非常果断，算是凭借着个人实力强行扭回了局势……
　　倒在泉水里的锤石特勒夫长长的吐了一口气。
　　还好，辅助换辅助，不算太亏。
　　……
　　费歇斯逃回了防御塔下，等他冷静下来之后，马上意识到自己终究是冲动了。
　　果然，对方在这个时候抱团，往小龙的方向赶去。
　　费歇斯作为ADC，已经没有血量，辅助又阵亡了，这条小龙就等于白送给了对面。
　　哪怕辅助一换一，终究是他们这边亏了一条龙的团队经济。
　　显然，余洛晟这个家伙不单单是卖自己杀辅助，还卖自己拿小龙……
　　费歇斯心里不由的用俄语骂了余洛晟这个家伙一句，翻译到中文的意思大致就是——这个心机婊！


第954章 大招双配合，秒杀！
　　中单，正在和阎罗王对线的阿波罗此时情绪也不是特别稳定。
　　打中国国队，怕就怕被余洛晟这个家伙带起节奏。
　　像现在这样，莫名其妙的就丢了一条小龙，对他们俄罗斯来说肯定是亏的。
　　况且现在来看，余洛晟这个辅助已经获得了一个助攻和一个人头，再加上一条小龙的经济，这里估计就多出了600块钱来，别人线上的英雄辛辛苦苦的补兵补兵，好歹要补上个30多个兵才有600块钱，这家伙倒好，就干了这点事拿了600块经济。
　　阿波罗尽管心里各种看不起余洛晟这个手下败将，但他其实更不希望人头落在这个家伙的手上。
　　虚空之眼这英雄阿波罗也用过，这是一个不需要装备支撑伤害依然非常高的英雄，而在有了装备之后，他有可能不再单单是一个辅助了，不经意就变成了C位！
　　现在阿波罗最担心的就是下路被打爆，送给余洛晟的虚空之眼过多的人头，让他的经济过好。
　　……
　　回家，买上一个冰霜之牙，这让自己跳钱的速度变得更快，再买上一个眼石。
　　辅助在前期拥有这样的装备就等于步入神装节奏了，为了让自己的下路变得更加安全，余洛晟买上了一个真眼，并且将饰品换成了扫描。
　　一个真眼，加一个扫描，绝对可以将敌方下路的视野给控制的死死的，让敌人根本别想入侵下路。
　　之前余洛晟其实打算打游走，推进，但现在他改变了策略。
　　游走不就是为了收人头吗，可是假如下路就有人头拿，自己为什么要折腾？
　　于是，在买下真眼，买下眼石，买下扫描的那一刻，余洛晟便将目标全部转移到下路。
　　敌后方放上一个眼。
　　小龙峡谷上方放上一个眼。
　　河道那一撮草丛里有周严放的一个真眼……
　　这三个眼位呈现一个以下路防御塔为圆心的弧线，就像一道点亮在敌人野区、河道、线上的弧形防线，敌方要出现在下路，那一定会被这道视野防线给发现！
　　最后，余洛晟手头上的真眼，他毫不吝啬的插在了边缘草丛里面。
　　……
　　“余队长的眼都放的好诡异啊，你看对面打野特意过来扫描，结果没扫到余队长的放的眼位。”休息室内，沈雪宇一副关谷神奇活到老学到了老的表情。
　　“恩，他并没有放在我们平常放眼的关键位置，三角草丛，红BUFF后草丛，线眼……这些关键位置很容易被敌人扫描的，他的眼稍稍偏离了这些地方，却又能够照耀到我们需要看到的地方，这就是对视野把控真的很有研究的了。”黄康教练也是满眼赞许道。
　　队长终究是队长，对细节的把握确实让人叹服。
　　刚才俄罗斯的打野估计是有要帮下路的意思，所以提前去把视野给清理掉，免得被对面察觉。
　　结果他的扫描压根就没有扫到余洛晟放的眼睛，于是他下意识的认为自己并没有暴露在敌方的视野下……
　　余洛晟和林东这两个家伙也是贱，明明看见对面打野过来了，还一副优哉游哉模样补兵。
　　说白了，就是浪费你打野的时间，好让我们家的打野有更多事情可以做。
　　于是俄罗斯的打野在下路至少浪费了有半分钟，最后发现自己是被耍了，恼羞成怒的离去。
　　“对了，既然视野已经封死，余队长为什么还在自己边缘草丛里放一个真眼？”沈雪宇很虚心的请教道。
　　“这个真眼应该是最精髓的地方了。”黄康脸上马上有了笑容。
　　“怎么说？”大家也是满脸好奇。
　　“视野壁障，确保了下路的安全，但其实敌人并非不是没有GANK方式，俄罗斯的辅助是一个锤石，敌人如果直接从塔前杀来，锤石一个灯笼将打野拉过来，利用闪现还是能够留住没有闪现的虚空之眼……”黄康教练说道。
　　大家点了点头，这的确是俄罗斯唯一可以进攻下路的办法。
　　“而这个真眼，就是为了让对面心虚，让对面始终无法猜透，在余洛晟和林东的背后，是不是还藏着一个周严。”黄康教练说道。
　　余洛晟和林东是压线的，依仗着对线优势，他们可以将边缘草丛的视野通过真眼来控制的死死的。
　　这种情况下，俄罗斯的人就无法完全肯定周严会不会同样偷偷摸摸的从塔前猫过来，然后躲入到边缘草丛里，这可是打野GANK下路成功率最高的一个套路，也是反蹲的一个绝佳位置。
　　这个真眼，让敌人始终看不见余洛晟和林东背后，一片漆黑之下，只要周严不直接出现在地图上某个位置，那么俄罗斯的人怎么都不敢轻举妄动。
　　而你不敢轻举妄动，我仗着手长，等级高，就是敢跟你打，敢跟你消耗，最后谁吃亏显而易见。
　　也就是说，余洛晟在拿到了多出的600块钱经济并没有去补充任何输出装备，却是在视野上就让敌人陷入到了一个惊弓之鸟的状态，完全不敢放手一搏。
　　其实，余洛晟的虚空之眼在没有闪现的时候真心很怕敌人GANK，对面是一个锤石，往后扔一个灯笼，闪现上来给个厄运钟摆，配合上打野的控制，余洛晟的虚空之眼肯定要翘辫子，出再多输出装也没毛用，选择视野压制确实是一个能够继续滚雪球的最好方式。
　　当然用余洛晟的话来说，这是一个养猪最好不过的猪圈！
　　“咦，这锤石还敢跑上来捡灵魂吃！”林东此时打出了状态，看到锤石上来捡灵魂，于是二话不说就冲刺上去，一套迅猛的EAQA连招，打掉了锤石40％左右的血量。
　　特勒夫确实被打得有些蒙圈了，总以为会消耗自己血的只有那个恶心的虚空之眼，谁知道ADC卢锡安也这么刚。
　　“吃我一炮！”余洛晟也不打算放过锤石，狠狠的一扫，释放出了一个等离子裂变大蝌蚪！
　　特勒夫应该是有所准备，特意一个回头，想要将余洛晟的这个技能给让过去……
　　“天真！”
　　余洛晟不屑一笑，再按了一次Q键！
　　原本应该飞到距离最终端的大蝌蚪突然那么一滞，竟然在还没有飞完的时候突然裂变开，裂变开的小蝌蚪正好击中了特勒夫。
　　特勒夫脸黑得都不成样了！
　　这特么得都能够中？？？这个余洛晟业余玩狙击枪的吧跑来打电竞职业赛的吧？？
　　血量又莫名其妙的剩下一半，费歇斯也不知道为什么，已经有一种不祥的预感。
　　“压进去。”余洛晟和林东不依不饶，强行压兵线到对面防御塔下。
　　消耗型英雄其实最喜欢压敌人到塔前的，那样敌人活动的范围会变得有限，同时会因为集中精神从防御塔的攻击下抢小兵而很难走位。
　　“这锤石找死，林东秒掉他！”余洛晟突然眼睛一亮，就像一只锐鹰捕捉到了老鼠出洞的破绽！
　　余洛晟直接一个虚空裂变，狠狠的朝着锤石甩去。
　　虚空裂变之后瞬间QER全部扔出。
　　特勒夫吓了一跳，急忙闪躲余洛晟的技能……
　　他可以闪躲余洛晟的Q和E，却无法闪躲得了那令人灰飞烟灭的激光射线！
　　同一时间，林东也暴躁了起来，一个W接R，就看见子弹像流星一样朝着锤石的身上飞去！！
　　两个超远距离大招同时打在锤石的身上，特勒夫明明还有一半左右的血，原本以为自己死不了，可在这激光射线+圣光洗礼下一半血瞬间没了……
　　“滋～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”
　　“砰砰砰砰砰！！！！！！！！”
　　ADC费歇斯本来还想帮队友挡技能，可等他反应过来的时候，锤石已经挂了。
　　看着锤石那苦逼的尸体，费歇斯真不知道该说些什么好了。
　　这辅助，终究是太年轻。
　　特勒夫自己也想哭。
　　一开始他觉得像虚空之眼这种消耗型英雄，就应该和女警、EZ这样的英雄搭配在一起，同样是对线消耗能力强，配上一个手短的奥巴马有什么用。
　　谁知道，别人早就有练过的！
　　就从刚才这个配合明显可以看出来，两个人超远距离大招同时开启，可以直接干掉半血以下的英雄，在如今这个大家对虚空之眼还不了解的时代里，确实没有人会想到他和卢锡安这样配合将会爆发出一股恐怖的超远距离伤害！
　　“下路快要崩了。”费歇斯无奈的对队友们说了一句。
　　世界冠军下路组合的强大，费歇斯算是领教到了，这才开局没有十分钟，他们俄罗斯下路组合就面临崩盘节奏，阿波罗要再不挺身而出，这比赛没法玩了！
　　……
　　“妈的，人头又别你拿了！”林东满脸不爽的说道。
　　同样是放大招，同样是超远距离为什么人头又落到了余洛晟这家伙的身上？
　　“唉，别在意细节。”
　　“你妹，你TM一天到晚跟我们说打比赛要注意细节！”林东骂道。
　　“你这样就没意思了啊。”
　　余洛晟发誓，这人头他绝对没抢，锤石正好是被最后伤害给烧死，能怪自己吗？


第955章 坑队友的辅助
　　下路再次发生命案，李图川一阵欣慰。
　　打加拿大双胞胎兄弟确实有些吃力，不过打俄罗斯的时候，余洛晟确实一下子就展现出了冥王的风范，哪怕对手是欧洲最著名的ADC费歇斯，辅助也算是名人，结果十分钟没有到基本上打崩了！
　　职业联赛里面要出现单杀的情况已经很少见了，更不用说这种前期直接打崩对手的情况。
　　这下俄罗斯估计很不好受了，他们的辅助锤石一共死了三次，ADC费歇斯补刀发育是还不错，但余洛晟和林东的等级和装备都领先……
　　这就强迫了中单阿波罗必须去下路打支援了，否则再多给余洛晟拿到几个人头，他们这局根本不用打了！
　　……
　　余洛晟拿到人头，心情愉悦，心里盘算着自己是不是出一个杀人书？
　　中单的虚空之眼并不适合出杀人书，因为作为AP很容易遭到敌人无脑的针对，死亡是肯定的。
　　可作为一个辅助，又有几个人会愿意把技能扔在你身上，辅助的命是贱，可是这种贱命却总是无人问津……
　　余洛晟打虚空之眼，出完眼石之后肯定走杀人书，无论是打职业联赛还是打平常的排位，这道理跟风女流行出杀人书一个道理。
　　躲在团队最后面输出扔技能，这种英雄尽管没有位移，可只要不是你自己去找死就没有理由会死。
　　“既然是养猪，就没有必要买鞋子了，再等点钱出杀人书吧。”余洛晟心一横，确定了自己的走向！
　　游走策略和养猪策略是余洛晟最喜欢的两种打法。
　　游走策略，余洛晟之所以可以保证10秒左右的时间赶到战场，那是因为他会选择早一些出5速鞋。
　　而养猪策略，鞋子这东西肯定没有多大的作用，杀人书这东西其实也用处不大，并不会提供多少伤害，可是余洛晟明白接下去的时间下路将会彻底成为是非之地，只要保证自己不在团战中阵亡，杀人书怎么都可以叠上去！
　　重新到了线上，余洛晟继续做视野，画好自己猪圈的围栏，就是要让全世界知道下路这片区域被我余猪厂长承包了。
　　接下去要做的，就是静静等候其他地方的野猪往这里来。
　　家猪锤石都宰割了三次，肉有些不新鲜了，卖不少好价钱，野猪肉会比较值钱，相信阿波罗那头野猪一定会拱进来的。
　　……
　　“中路回家，不过有可能往你们下路去了。”阎罗王开口提醒道。
　　阎罗王刚才和阿波罗对拼了一波，两个人相继残血，都选择回家。
　　“那阿波罗十有八九是来下路了，我闪现还差一些时间，他们想要乘我闪现没好的时候杀我一次，然后提前抢占小龙市场。”余洛晟说道。
　　真是的，小龙峡谷也在余洛晟的猪圈范围内，小龙就是余家养的，阿波罗想要来抢，怎么可以不问过他这个农场主？？
　　算算时间，余洛晟凭借着直觉看了一眼敌方身后那一片阴影处。
　　阿波罗肯定在那里，余洛晟都可以嗅到那只阿波罗用的狐狸的那股子骚味。
　　另外，对方的打野皇子估计也在……
　　“林东，你消耗锤石一套，但别用位移技能。”余洛晟开口道。
　　林东也没多想，觉得余洛晟应该又是要打锤石主意了。
　　林东强行压进，乘着锤石想要捡灵魂的时候给上了一个圣枪射线，开启了双枪老太婆模式给上了这头家养的锤石猪一套技能。
　　“嘿，你还有脾气了是吧？”林东很快发现这锤石居然不后退，一副要上来打的架势。
　　林东现在的伤害很好，只要将这锤石打到半血配合上自己和余洛晟的输出铁定叫他再去温泉写作业去！
　　林东也不服，继续跟锤石打，眼看将锤石打掉了近一半血的时候，突然锤石朝着身后扔了一个灯笼……
　　“糟糕，有埋伏！”林东心中一紧，手没有慌，留意敌方背后究竟是谁在那里捕蝉。
　　灯笼一提，就看见一只拿着旗帜和长戟的德玛西亚皇子宛如驾车而来，瞬间出现在了锤石的面前，那双杀气腾腾的眼睛凝视着林东的黑脸卢锡安。
　　“咯咯咯～～～～～～”皇子刚到，阴影处又传来了一声媚笑。
　　一只九尾狐狸踏着七星步，迅速的从不容易察觉的死角中窜出，一眨眼就到了林东面前。
　　林东一下子就尿了，俄罗斯这是4人下路打麻将的节奏啊。
　　“来的好！”惊险时刻，林东听见了背后传来了一个猥琐与气魄并存的声音。
　　“好你妹啊。”林东破口大骂。
　　你妈个蛋，余洛晟这贱人耍各种手段坑对手就算了，坑队友这种事情也做的出来。
　　他明知道对面有4个人，却还叫自己去攻击锤石，说白了就是故意让自己这个ADC去卖，这个心机裱！
　　“我没闪现，不能卖，别慌，躲他们控制技能。”余洛晟马上表述道。
　　林东一头黑线。
　　下次死都不会相信余洛晟这贱人的话了。
　　德玛西亚皇子和九尾狐狸，这都属于突进能力非常强的英雄，林东此时能不慌吗？
　　林东使用E技能冷酷追击，迅速的向后逃去……
　　此时林东觉得自己有些辱没了圣枪游侠的E技能，别人分明叫冷酷追击，是用来冷酷追杀敌人的，结果自己多半用他来狼狈逃跑，都是余洛晟这鸟人害的！！
　　林东是越想越气，全世界的职业圈里面，所有ADC都跟宝贝一样被全队捧着、呵护着、精心照料着，所有的职业辅助都是刚猛、勇敢，卖自己的时候连眉头都不会皱一下，就为了自家的ADC能够好好发育。
　　自己呢，自从跟余洛晟组合下路，人头被抢不说，还要被自家辅助算计！！
　　“漂亮，躲的好！”躲在远处的余洛晟叫了一句，夸赞起林东漂亮的小操作。
　　林东先利用E技能躲开了锤石的追魂夺命勾，避免了自己被控制秒杀的悲剧。
　　随后他又用闪现技能华丽的闪躲开了对面德玛西亚皇子的猛龙撞击，让对面的皇子技能直接落空。
　　林东这心里素质，确实够硬，操作也很到位。
　　当然，敌人的攻势不可能这么简单，德玛西亚皇子可是一个加闪现就有三段位移的男人，他看到林东将所有的位移技能都交了之后，于是直接举起长枪往林东的脸上盖去！
　　“天崩地裂！！！！”
　　大地裂开，壮丽的耸起了天然屏障，这个屏障正是像及了一个猪圈，强行将林东给圈了进去，就等狐狸和飞机一到，林东等着被宰割！
　　林东都快哭了，要知道危机四伏，他死都不会去找好欺负的锤石麻烦。
　　“别慌，周严和阎罗王来了。”此时，李图川说道。
　　林东也想不慌啊，可他作为一个ADC被对面框在这样的地方，傻逼面对对面4个人……
　　正心里默念圣母玛利亚之时，林东头顶上忽然出现了一个蓝色的虚空身影。
　　那锐利的爪子，凶猛的头颅，健壮的翅膀，正是周严的虚空掠夺者。
　　林东心里一阵感动，周严的螳螂可是直接往敌方人堆里跳的啊，就这份勇气已经比某个躲在后面就知道说些没用话的好上一万倍，同样是虚空家族的，差距怎么就那么大，飞过自己头顶的伟岸螳螂以及背后怪触手指来指去的猥琐身影形成鲜明的反差。
　　周严跳入人堆，目的就是为了帮助林东承担伤害，林东血量保持的还可以，但马上面临对面集火秒杀，若是没有人跳出来去帮他分担敌人的注意力，他会第一时间死亡。
　　周严飞入人群，目标正是对面血量不多的锤石……
　　像这种团战，先让敌人减员是最重要的守则！
　　周严飞落，一爪子扫在锤石的身上，又再给上了一个尖刺技能，尽可能将这个锤石给先秒掉。
　　锤石血量不多，毕竟一开始就被林东打掉了有一半血，螳螂扑过来的时候，他只剩下20％不到了。
　　周严已经没有技能，看到锤石往后逃，并没有一味追击，而是马上开启了大招的隐身效果……
　　螳螂也不算肉的英雄，跳入人堆中若不懂得利用大招的虚空隐形来躲避敌人的集火的话，那么螳螂将变成易大师那样有去无回。
　　“周严，先让开。”随后赶到的阎罗王喊了一句。
　　“砰！！！！！！！！！！”
　　一道白色的激光闪耀，就看见一个白色巨炮豁然飞来，正巧就在俄罗斯4个人之间轰然炸开，狐狸、飞机、皇子全部吃到了这个炮轰技能的伤害。
　　“来的好，反打。”余洛晟一阵欣喜，三只触手一下子全部进入到武装状态。
　　等离子裂变！
　　虚空裂痕！！
　　机构分解！！
　　再来最后一个，灰飞烟灭超级激光炮！！
　　裂变子弹在人群中飞窜、地表连续出现裂痕的痕迹，紧接着更是一束激光扫射。
　　“兹～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”
　　这激光束发出的声音特别刺激，看着敌人在这道激光之中跳脚的感觉更是一种享受。
　　一个大扫射到对面4个人，对面锤石本以为已经逃到了安全区域，谁知道这激光束的距离超远，残血的他在这激光束下直接被秒……


第956章 炮阵，狂轰乱炸！
　　“2层！”
　　余洛晟率先击杀了对面的锤石，随后马上将激光能量调整方向，朝着飞机、狐狸、皇子这三个俄罗斯选手身上打去！
　　激光横扫战场之时，阎罗王的杰斯开始切换锤形态，一套技能就往最近的皇子脑门上砸去，任凭你穿着周杰伦黄金甲又如何，未来科技的武器可以轻易将你敲成粉碎。
　　配合上林东这个牺牲品垂死打出了的输出，再加上余洛晟激光束的横扫，阎罗王没有吝啬一点技能，直接秒杀掉了对面的德玛西亚皇子。
　　“还有两个。”余洛晟的激光束终于结束，急忙叫周严留人。
　　锤石已死，皇子被秒，飞机半血，狐狸半残，中国国队这一套反打让俄罗斯4人一下子七零八落，哀嚎连连。
　　看着一片狼藉的战场，看着落荒而逃的敌人，一种成就感油然而生。
　　打虚空之眼这英雄最爽的就是这种感觉，就好像是一个拥有先进武器的未来人拿着等离子超级激光炮，团战一开的时候，站在远处藐视着那群可笑肉搏的原始部落战争，然后火力全开，激光扫射，鸡飞狗跳，于是可笑的原始部落战争就一下子死寂了……
　　那种居高临下，那种不屑一顾，那种主宰一切的感觉是别的英雄很难体验到的！
　　“把ADC留下，他没有闪现了。”余洛晟说道。
　　谁有没有召唤师技能余洛晟记得一清二楚，费歇斯在队友的怂恿下终究是过于冲动，把位移技能给交了……
　　周严领命，果断的一个闪现跟上了费歇斯的飞机，一个无形威胁的利爪，成功减速到了想要逃跑的费歇斯。
　　状态良好且战斗力强大的阎罗王二话不说，跟上闪现就是连环炮打，与周严两个人强行击杀掉费歇斯的飞机。
　　费歇斯也无力反抗，只能够在生命结束的时候将周严的螳螂血量打残。
　　“怎么说也要再拿你们一条人命。”阿波罗一阵恼羞成怒，手上的魅惑之吻和欺诈之球同时朝着周严扔去。
　　周严自然没法闪躲，被欺诈宝珠返回的真实伤害给命中，最后的生命被带走。
　　“这个阿波罗胆子真大。”李图川暗道了一声。
　　这种残局，据大多数人都得跑路，哪里还有心思再杀人，阿波罗的狐狸血量其实也不多，却抓到了一个空挡，将周严的螳螂给收走……
　　之前林东的性命也是被阿波罗收走的，再加上周严，阿波罗这一波是收获了两个人头。
　　同样的，周严有意让人头给阎罗王，阎罗王杀掉了皇子和飞机，一样拥有了两个人头，两边中单可谓是持平……
　　然而，赚的还是中国国队这边，因为俄罗斯多阵亡了一个辅助锤石，这个人头是被余洛晟的激光射线给带走。
　　除却人头的经济，余洛晟还得到了一个巨大的好处，那就是杀人书的层数。
　　1个人头，2个助攻，直接为余洛晟的杀人书提供了4个层数，妥妥的杀人书回本！
　　……
　　杀人、推塔、拿小龙，天经地义。
　　阎罗王和余洛晟两个人迅速拔掉了对面的下路防御塔，然后又配合上传送下来的大罗，三人一起拿掉了小龙。
　　下路4V4，跟上路并没有多大关系，上路两个人都没有传送，他们相互都有控制技能，谁先交传送谁就会被打断，两人干脆一个眼神互换，都不传送下去支援了。
　　最后是中国国队这边获得了团战胜利，但由于ADC阵亡，伤害不是很足，拿小龙会有些吃力，再加上阿波罗的狐狸在周围游荡骚扰，安全起见大罗直接传送下来帮助队友拿掉了小龙然后再屁颠屁颠的滚回上路和伊万对线。
　　上路的对抗看似凶残却始终没有爆发人头，大罗暂时没有出现鲁莽的行为，同样的伊万作为欧洲强力上单却根本无法从大罗的手上占到一点便宜，于是两人你来我往却影响不到大局。
　　之前中国国队已经有一条小龙的优势了，现在又拿了一座防御塔和一条小龙，经济直接小幅度领先……
　　别的先不说了，就拿两边辅助做对比吧。
　　俄罗斯的辅助特勒夫，他锤石现在才勉强做出了眼石、鞋子、巨峰引擎，这装备简直就是余洛晟上上波拿小龙后的装备，凄惨的有些不敢看……
　　然后为了保障视野不被对面彻底压制，不断买真眼的他经济更处在一个累赘状态，根本别想再出上什么辅助装备或者肉装。
　　余洛晟就不一样了，这会他都有3个人头进账了。
　　再加上两条小龙和防御塔的团队经济……给锤石一点面子，助攻钱这零头钱就不算了。
　　工资装：冰霜之牙
　　杀人书：4层
　　眼石
　　小圣杯！
　　一双草鞋！
　　余洛晟整整比锤石多出了一本杀人书和一个小圣杯，这加起来可是2000的经济啊！
　　2000经济都算是一个大件了，一个法穿棒也不过2300而已！
　　况且，杀人书这件装备性价比是会叠加的，随后的战斗再让余洛晟将书给叠上去，余洛晟这辅助虚空之眼活脱脱的变成了一个中单AP，在大罗的冰霜女巫没有参战之前，他要承担起全队的AP输出一点问题都没有！
　　余洛晟选择的是投资出装，他并没有将2000块直接购买前期战斗力很强的装备……
　　假如自己使用的是安妮、妖姬这一类辅助，余洛晟会毫不犹豫的将多出的2000块全部投资到法伤上，别说是秒杀对面辅助锤石，秒杀ADC都不成问题。
　　然而，以余洛晟对虚空之眼这个英雄的了解，它其实真的不是一个很吃法伤装备的英雄，甚至它根本就不需要每个法师必备的魔法灭世帽这件装备。
　　虚空之眼有一点像火男、婕拉这一类英雄，法伤不是重点，重点是技能带来的减速、持续掉血、燃烧、减CD等效果……
　　所以虚空之眼的装备选择哪怕是中单，核心也绝不是什么魔法灭世帽，反倒是冰杖、兰德里折磨这种撑血和功能装备比较合适，然后大圣杯、鬼书这种减CD装。
　　辅助虚空之眼，一本杀人书来叠加法强已经足够了，接下去直接转减CD的大圣杯和核心神装兰德里折磨，一个活脱脱的中单AP就此诞生！
　　……
　　“我们中逼团，别给他们喘息的机会。”李图川说道。
　　“恩，逼团。”余洛晟举双手赞同。
　　虚空之眼这英雄对线还算不上特别厉害，厉害的就是打团。
　　很快，中国国队已经陆续在中路出现了。
　　“我打头阵。”阎罗王说道。
　　巨炮开路，阎罗王手上是有蓝BUFF，技能不要钱，也不管看不看得见对面的阿波罗，直接朝着对面黑暗的地方来一炮……
　　这一炮还真有点准，就听见黑暗中的狐狸一生娇喊，显然射中了。
　　“我也来！”余洛晟走上前，释放了一个非常倾斜的大蝌蚪。
　　大蝌蚪跑到墙壁里面，然后突然裂变开小蝌蚪，小蝌蚪撞到了阿波罗的狐狸脸上，阿波罗本来是一个满血状态，结果还没有照面被别人打掉了40％的血！
　　还好狐狸的被动是回血，换作是别的没有一点恢复能力的英雄，这两炮打上去就得滚回泉水去洗脸了。
　　……
　　俄罗斯一下子陷入到了被动之中，因为此时他们的防御塔前被两个流氓给霸占着，两个是会放炮的英雄，距离超级长，中路这条线上压根都没有敢站人。
　　阿波罗走位是不错，能躲上一些技能，可是他一个人哪里守得住对面的小抱团。
　　两个傻逼流氓卡在中路就算了，旁边还有一只烦人的螳螂乱扔尖刺，一不留神被刺中，掉的血是不多，却特别令人抓狂。
　　炮轰俄罗斯中塔！
　　此时，李图川的POKER战术已经体现得非常明显了，装备很好的阎罗王一炮轰过去，除却等级高一些的狐狸和皇子，其他人都得掉三分之一血以上。
　　杰斯是主炮，副炮虚空之眼。
　　余洛晟的副炮CD比较短，时不时就扔一个，心情好扔一个，心情不好也扔一个，消耗的蓝量又特别低，掉血虽然不多，多吃到几个也不亚于杰斯的一个炮轰。
　　俄罗斯的阵容完全招架不住，阵地被轰得稀巴烂，防御塔更被慢慢的磨、慢慢的耗，眼看就要被推到了。
　　“林东，林东，皇子半血！”余洛晟朝着林东喊道。
　　林东并不完全在中路，他一般是到下路收一波线，然后跑到中路来一下，然后又去下路收线，中路和下路来回跑，累的跟狗一样。
　　“皇子血多有抗性，杀不死！”林东说道。
　　如果是锤石半血，那他基本上是一具尸体了，可皇子好歹是一个肉打野……
　　“少废话，开炮！”余洛晟不多说，直接架好位置，超远距离开启激光射线，让敌人化为乌有。
　　“兹～～～～～～～～～～～～～～”
　　“砰砰砰砰砰！！！！！！！！！！”
　　激光光束+圣枪洗礼，德玛西亚皇子在枪林弹雨中抱头鼠窜，哪里还敢守这个防御塔。
　　……
　　“该死，这还怎么玩！”俄罗斯打野极其不满的说道。
　　防御塔下根本都不敢站人，那就只能够看着对面把防御塔推掉。
　　“嘣！！！！！！！”
　　忽然，一道离子炮从远处射来，正中了俄罗斯的打野皇子。
　　皇子连反应都没有反应过来，直接被这一炮给轰死了，屏幕变成了黑白。
　　“这……”
　　俄罗斯教练狄更斯一下子连话都说不出口了。
　　虚空之眼和圣枪游侠的大招配合用于半血以下超远距离击杀效果，中路未来守护者—杰斯再补上一个离子炮，直接就死！！
　　哭了，这真的哭了。
　　中国国队这阵容，何止是枪林弹雨啊，简直就是激光毁灭炮，稍有不慎就被轰成渣。


第957章 神预判，毁灭炮！
　　“哈哈，你们在中路轰的可真爽啊！”上路大罗满脸艳羡的说道。
　　大罗看似彪悍，奈何上路的英雄选择要么是非常肉的，要么是拥有位移技能的，更多的时候都是两个粗狂打赤膊大汉在那里干瞪眼，谁都杀不死谁的状态。
　　当然，一个史泰龙，一个阿诺施瓦辛格，两个硬汉都拿对方没有办法，可他们一旦离开下路，就变成了其他路的约翰和毁灭者了！
　　这个时期上单更多还是各自发育，无论是大罗的冰霜女巫还是伊万的老树精，都需要一个装备成型的时期，尤其是大罗的冰霜女巫，最核心装备中亚必须做出来，那样团战他才可以尽情的去卖他自己。
　　“来，继续，被给他们一点喘息机会。”李图川继续说道。
　　破了中路防御塔，再破对面的中路二塔，这个阵容选出来就是为了炫耀的，曾经中国都是从俄罗斯那边进口武器，拥有了先进的战斗力。
　　如今，中国电竞的战场上，中国国队让俄罗斯知道什么叫高能先进超酷炫拽的远距离轰天炮！
　　阎罗王手上还有蓝BUFF，这段时间就是最好的消耗时期，什么事情都不用做，找上一个阴暗的角落边缘，开启激光线，然后朝着敌人中央来上一发，保证俄罗斯的成员爽上天。
　　俄罗斯的人员都没有回血能力，他们不守塔的话，防御塔顷刻间会被杰斯给推掉，若是守塔，那就接受这一轮又一轮的炮弹轰炸吧！
　　而在阎罗王的背后，猥琐的菊花怪不停的发出奇怪的笑声，正使用着大蝌蚪不停的消耗……
　　余洛晟的大蝌蚪释放方式真的是五花八门，横着、竖着、斜着、卡视角扔、墙后阴……真就差跳舞嘲讽了。
　　……
　　“德玛西亚～～～～～”
　　一声嘶吼，原本炮弹源源不断轰炸的战场中一杆旗帜豁然出现，就看见一只德玛西亚皇子嘉文四世英勇杀出，以最极限的距离挑飞了周严的螳螂。
　　俄罗斯作为战斗民族被轰得跟孙子一样，此时此刻他们彻底不能忍了！
　　皇子强杀而出，狐狸、锤石、飞机三人一同跟进，各种技能飞出，就是为了要和中国国队堂堂正正的打一波。
　　“先退！”余洛晟看到俄罗斯这气势凶猛，急忙说道。
　　POKER战术害怕的是被对面强开，因为在没有绝对消耗的基础上打团上，中国国队阵容是无法敌得过俄罗斯的。
　　POKER有点像我们的精华游击——敌进我退！
　　俄罗斯一群彪悍人冲上来，中国国队4个人集体撤退，迅速的与他们拉开一段距离。
　　一边后退，一边回头扔各种减速技能，俄罗斯所有人真是顶着中国国队的炮火，就为了将余洛晟等人给留下。
　　就拿皇子来说，闪现接大招，强行框住了周严的螳螂……
　　他们现在根本无所谓秒谁，反正逮到了就杀，再被那样消耗下去，他们这局也不用打了。
　　俄罗斯这样是明智的，慢死亡还不如强开，强开成功他们还有压制住敌人的希望，否则就会被中国国队一点接着一点的蚕食。
　　俄罗斯所有人拿着砍刀、长枪赤身杀来，中国四人灵活的扛着高能武器边打边撤……
　　“留下他们，伊万！”阿波罗大喊了一句。
　　“收到！”伊万按下了传送，强行传送到了战场后方的一个眼位上。
　　“咻咻咻咻～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”
　　红色的旋风出现在了中国国队撤退的道路上，正是要直接断去余洛晟等人的去路。
　　“这些麻烦了，没有想到后面有传送点。”林东叫道。
　　无论是杰斯、螳螂、虚空之眼，都非常不适合打正面团战，像这样前方被对面强追，后方出现一个大肉阻拦就是最危险的时刻。
　　俄罗斯这一次选择果断、凌厉，显然也是酝酿了有一段时间了。
　　最重要的是，大罗之前利用传送帮队友们拿小龙，他现在传送CD没有到，根本无法像伊万那样直接跳到战场之中……
　　5打4！！
　　本身中国国队这个阵容就不适合硬碰硬，这下又出现4打5的局面……
　　“别慌，保持好阵型。”李图川急忙对众人说道。
　　被包饺子是坏事，但敌人因此也付出了非常惨痛的代价，他们要穿过中国国队技能枪林弹雨，也就是说正面交锋的时候对面状态肯定不是满的。
　　现在要做的就是保持好阵型，千万不能被对方一口气冲散，那样的话中国国队很快就会变成一盘散沙。
　　就像网游一样，中国国队这边全是皮脆肉薄的远程输出法师，现在正面临被俄罗斯一群近战战士杀入的危险局面，假如能够在敌方战士、刺客突击到他们面前之前将对面的一些英雄先秒掉，这波团倒不是不能打。
　　“他们的目标是我，你们先散开！”阎罗王看了一眼身后出现的老树精，急忙说道。
　　俄罗斯所有人的目标正是阎罗王，阎罗王的杰斯输出最高，团战能力也很强，他们选择先秒杀的人正是他。
　　“老周侧面拉扯，林东你跟我风筝……”余洛晟快语指挥道。
　　三人快速的散开，余洛晟和林东这对组合分别站两边……
　　“我开大，先秒掉他们皇子。”余洛晟继续说道。
　　“给技能！”阎罗王说道。
　　话音刚落，俄罗斯的上单老树精背后偷袭，直接捆绑住了阎罗王的未来守护者杰斯。
　　这个禁锢非常致命，因为阿波罗的狐狸已经踩着那三段流行步追来，假如阎罗王的杰斯被狐狸魅惑到，阎罗王会第一时间就被对面给秒杀。
　　俄罗斯阵容可怕的就是这种连续控制，老树精禁锢着，狐狸魅惑，皇子EQ，锤石钩子，点型控制非常多。
　　中国国队这边其实是一个没有前排的阵容，螳螂是收割型打野，不可能完全去卖，辅助是远程法师，一样没有去吃技能的理由，林东ADC持续输出更不太可能。
　　“糟糕，没人可以帮阎罗王挡技能。”李图川心中一紧。
　　狐狸开着大招气势汹汹的杀来，阎罗王又被老树精控制着，根本不可能走位躲开狐狸的魅惑技能，一旦这样连续控制。
　　阎罗王此时也脸色阴沉，他知道自己逃脱不了被秒的命运了。
　　这个团队缺少了自己的输出，战斗力要大打折扣。
　　“唿～嘣！！！”
　　都要闭上眼睛等待死亡了，阎罗王突然发现自己前方出现了一道蓝色的虚空之圈。
　　虚空之圈在前方土地上一亮，下一秒却闪烁起了击飞光环，就在狐狸抵达自己面前的时候就像安排好的弹簧陷阱，将狐狸给弹了起来。
　　阿波罗的狐狸魅惑手势都出来了，结果就被这个击飞技能打断了。
　　“法克！”
　　阿波罗感觉胸口一闷，这尼玛都被打中，那家伙的预判能力也太猛了吧？
　　“神预判。”为阎罗王着急的李图川顿时眼睛一亮。
　　这个击飞了狐狸的虚空之圈自然是余洛晟释放的，他的这个技能释放非常非常精妙，因为他是预判到了狐狸即将使用三段大招位移扑到阎罗王面前……
　　控制住狐狸，让狐狸无法马上使用魅惑技能，阎罗王的解释因此得到了一些喘息的机会，于是马上开启了加速墙。
　　狐狸的技能稍稍延迟一些释放出来，可这个时候阎罗王使用加速强一个飘逸的S走位，险而又险的躲开了阿波罗的致命魅惑。
　　阎罗王险象环生，急急忙忙的跑到队友的身边。
　　这种感觉就像是武林乱斗，有一个正在朝着自己脑袋射毒箭的人，他的手都要松开箭弦了，余洛晟却在自己垂死的时候一颗绝妙的石子分散了那个放冷箭的小人注意力。
　　为捡回一条命感到庆幸的同时，阎罗王心里也暗暗佩服余洛晟这预判的神乎其神，狐狸开启大招可是多段位移，在这种情况下余洛晟竟然准确判断出了她的位移落地位置。
　　只要自己不死，那还有得打。
　　“我掩护你，你到林东那。”余洛晟一脸严肃的对阎罗王说道。
　　一时间，火力全开，余洛晟架起了自己的激光射线，朝着浩浩荡荡冲来的敌军开启了横扫模式。
　　“兹～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”
　　一道粗壮的激光射线带着螺旋的离子光束发出了燥热，光的灼烧、离子的穿透、能量的冲击！
　　战场毁灭一般的感觉，冷酷的从敌人身上扫过，敌军是处在一个冲锋的状态，这个时候这束激光基本上全部覆盖，于是就看见原本冲在最前面的皇子抱头鼠窜，妄想偷生！
　　“7层！”余洛晟哪里可能让这皇子跑了，激光射线角度调整。
　　灼伤的力量打在德玛西亚皇子的身上，皇子身上的三个印记出现，真实伤害直接将穿着盔甲的皇子给化为了乌有。
　　杀完皇子，激光束还存在。
　　余洛晟又迅速调整角度，对人多的战场进行一次扫荡。
　　俄罗斯众人尽管很勇猛的向前冲，可是在这激光扫射下也有些乱了分寸，毕竟虚空之眼的这个大招触发的真实伤害效果太恐怖了。
　　敌人鸡飞狗跳，阎罗王乘着这个机会带着不多的血量逃出了敌人的追击。
　　“没死。很好！”李图川一阵欣慰。
　　阎罗王没死，这个团战就还有的打！！


第958章 贱到极致！
　　“哼，吃我一炮，看你们还有没有那股硬气冲。”阎罗王冷哼一声。
　　借着加速墙还在的时候，阎罗王马上回头给了敌人一记等离子冲击炮。
　　全队阎罗王伤害最高，像敌人在这种冲锋状态的时候，这一个等离子炮轰过去别人连躲的余地都没有，最重要的是阎罗王这一炮是直接轰到了敌人的后排，打到了飞机和锤石。
　　俄罗斯全队就数辅助锤石最是倒霉孩子了，团战开始的过程中，他一个技能都还没有放，结果就被对面各种飞来飞去的技能打了一个40％的血。
　　这就算了，未来守护者杰斯回头一炮，又轰掉了他三分之一，于是刚刚正式与敌人的战场接触的时候，他血量就只有30％左右，这种状态的锤石又顶什么用？？
　　周严站在战场的侧面，对着残血的锤石已经开始舔爪子了。
　　你锤石再敢冲，再敢往前一点，就直接变成螳螂的爪下亡魂。
　　费歇斯的飞机情况是稍微好一点，血量还保持在三分之二左右……
　　飞机的技能距离都算比较远，使用大招和Q技能也能够打出非常可观的输出。
　　费歇斯这次估计也是打出火气来了，看到杰斯在这样重重照顾下都没有死，于是开启了轰炸机模式，直接轰到了阎罗王的面前，激光枪一阵乱扫，显然要强行杀掉阎罗王。
　　阎罗王知道自己必死，垂死前切换了形态，给了费歇斯的飞机一锤子，将费歇斯的飞机打到半血左右。
　　“杀他们ADC！”
　　阿波罗看到中国国队的主力输出终于死了，长长吐了一口气，马上指挥所有人目标转向林东的ADC。
　　“我来！”
　　特勒夫这个从到脚被余洛晟当猪养的世界著名辅助终于怒了，一个闪现出钩。
　　林东正在和费歇斯对拼，却没有想到一直很怂B的锤石这样来搞自己，位移没有了的他自然无法闪躲开。
　　林东被对面钩中之后，俄罗斯一瞬间所有火力转向了林东……
　　林东被锤石的囚牢给困着，各种减速加控制，无法逃跑的他所幸不走了，强行打出一套伤害，将残血的锤石给秒了。
　　杀死锤石之后，林东马上挨到了敌方3人的群殴，迅速被秒杀。
　　周严想救林东却也没有办法，只能够远远的消耗一下，寻找机会杀费歇斯的飞机。
　　“再杀螳螂！”
　　伊万突然叫了一声，闪现接捆绑，竟然突然杀向周严的螳螂。
　　周严有些淬不及防，被打树精一个熊抱没能够挣脱。
　　阿波罗和伊万的配合非常紧密，大树精熊抱之后，他马上接魅惑。
　　俄罗斯的这套控制连击确实很烦人，之前他们试图杀阎罗王，差一点直接让中国国队主力输出被秒，现在又打出了这个配合，目标转向周严的螳螂。
　　这次他们的配合是成功了，狐狸的小爆发终究很高，周严见自己跑不掉，勉强打了一些输出也终于牺牲了。
　　“干得好！”
　　“他们死了三个，主力都死了。”
　　“还有那个该死的鱿鱼怪。”特勒夫说道。
　　“一个短腿辅助，想怎么杀就怎么杀。”阿波罗看了一眼那只移动缓慢的猥琐章鱼怪。
　　“他是出杀人书的，都8层了，必须杀掉他。”特勒夫急忙提醒道。
　　刚才虚空之眼那一波爆发俄罗斯众人就领教到威力了，若是让这个家伙将杀人书叠到10层以上，这家伙的输出将会堪比中单AP。
　　他们这边辅助锤石最多提供一点控制，还容易被秒，可敌方辅助却活脱脱的是一个中单AP的输出，后期可未必好打。
　　“别让他跑了，继续追。”阿波罗铁了心，一定要余洛晟死。
　　费歇斯、伊万、阿波罗三人眼睛是杀红了，死死的盯着落荒而逃的鱿鱼怪。
　　鱿鱼怪的移动速度确实很慢，阿波罗的狐狸有出鞋子，再加上他闪现CD好了，所以他决定追到天涯海角也要把余洛晟这头死鱿鱼给宰了！
　　在有他阿波罗的比赛里，竟然出现了除自己之外的杀人书，哪里可以容忍？？
　　……
　　余洛晟就是一个小脆皮，被敌人挂上一个减速都有生命危险。
　　此时，他拖着自己缓慢的步伐朝着自家的红BUFF野区逃去。
　　直接逃到防御塔下是不太可能了，费歇斯的飞机就在那里，以他的爆发足以将自己轻松秒杀。
　　他只能够往上方的野区逃，一边逃一边朝身后的敌人扔大蝌蚪。
　　“该死，你们顶前面。”费歇斯的飞机连吃了两个大蝌蚪，血量只剩下20％左右，不太敢追了。
　　老树精和狐狸的状态都还不错，而且他们两个也有控制技能，阿波罗一马当先，说一万个也要将有杀人书的余洛晟给干掉。
　　“老大，你要被包了。”林东看着余洛晟往大龙峡谷上方那条路走，无奈的说道。
　　鱿鱼怪的移动速度真心慢，换作别的英雄都该逃走了，结果余洛晟现在正被一点一点拉近距离，还有可能被直接包抄。
　　余洛晟没有空说话，眼睛盯着阿波罗的狐狸。
　　如果没有记错的话，阿波罗的那只狡诈狐狸还留着闪现的，只要自己落入对方大致1000码距离，自己就有生命危险了。
　　可是，阿波罗越来越近，这家伙走位还不错，躲掉了自己的大蝌蚪技能……
　　余洛晟一路逃，逃到了红BUFF墙后面的草丛里，这里是一条和大龙峡谷之间夹缝的小道，余洛晟回头扔了一个大蝌蚪的那瞬间阿波罗一个穿越闪现，华丽丽的躲掉了余洛晟的大蝌蚪……
　　“唔嘛！”
　　一个致命红色吻印飞出，笔直的朝着余洛晟的鱿鱼丝飞去。
　　余洛晟没能够躲开，被勾引了过去。
　　还好余洛晟血量保持的还不错，没有一套被狐狸给直接秒杀了。
　　魅惑时间刚结束，余洛晟匆匆忙忙逃入到草丛里面，整个吓破胆的触角外星人也像是个提着裙子乱跑的小娘们。
　　俄罗斯三个四大五粗的汉子不依不饶，已经追入到草丛跟前，费歇斯不停的朝着草丛里开炮，隐约击中了目标……
　　“唉煞～～～～～～～～～～～～～～～”
　　一股冷意莫名的从草丛里溢出，紧接着就看到一个孤冷高傲的身影踩着冰霜魔爪诡异的从草丛里面杀出。
　　冰冷如墓、傲眼似霜，全体中国观众们眼睛一亮，这尼玛不是上单大罗的冰霜女王吗？？？
　　“嘿嘿，老子来也！”大罗一阵鬼魅狂狷大笑，踩着冷酷的冰爪出现在了敌方扎堆的三人面前！
　　“尝尝我的大绝！”
　　大罗爽快的一叫，冰封之环先冻住了阿波罗的狐狸和老树精。
　　两个冰块先不管，手一指，天空煞变，一座硕大的冰封陵墓从天而降，重重的砸在了费歇斯的飞机面前。
　　费歇斯也许预料到了这个剧情，手却慢了一些，刚要开启轰炸机模式逃跑却一下子被整座陵墓给笼罩着，冰寒入体，所有的机械零件全部坏死，直接成为了一个冰雪中的艺术品，毫无生气！
　　“哈哈，爽！”大罗一阵大笑，秒杀了费歇斯后，再回头收拾这只冰冻嫌狐狸。
　　阿波罗血量一直都很多，大罗的一个冰环却也拿不走他的性命。
　　在冰冻中苏醒的阿波罗感觉到大事不妙，立马要撤，结果刚一转身，他脚下出现了一道虚空之圈。
　　触手怪爽爽的击飞！
　　狐狸飞到了空中，紧接着虚空裂痕的两段伤害同时撕开。
　　大罗也毫不客气的将冰霜之锥往阿波罗的身上扔去。
　　狐狸被连续折腾，血量迅速变残。
　　大罗一阵兴奋，来得早不如来得巧，借着余洛晟的这波成功勾引，自己能拿个三杀了，黛蓝看到这帅气的逆转局势的三杀，一定会对自己崇拜不已。
　　哇哈哈，老子的吹波KILL！
　　“我草，你给畜生放开她。”正在陶醉之时，大罗忽然发现余洛晟对必死的狐狸张牙舞爪。
　　“11层！”余洛晟默不作声，悄悄的从大罗的手上抢掉了狐狸的人头。
　　……
　　大罗整张脸都黑了，堪比周严。
　　说好的吹波KILL呢？？
　　余洛晟你个贱人，你TM抢个毛人头，老子的三杀啊。
　　“我有杀人书啊。”余洛晟理直气壮的说道。
　　“你杀人书了不起啊。我的三杀。”大罗真想锤死这丫。
　　你一个辅助不出辅助装备就算了，出个杀人书，出杀人书就算了，还抢C位的人头，这是世界巡回赛不是平常排位娱乐局好吗，你个辅助混混助攻就是上天对你最大的恩赐，你拿人头干叼！
　　余洛晟嘿嘿一笑。
　　出杀人书就是好，抢人头都可以理直气壮，粉开心！
　　“没事，没事，团打赢就好，人头给谁都无所谓，你们两个赶紧去收下对面的BUFF。”李图川满脸笑容的劝慰两人。
　　不管大罗和余洛晟怎么吵人头归属问题，打完这波团后李图川也彻底松了一口气。
　　这两个家伙不愧是世界冠军级老队友，余洛晟在队友基本上阵亡的时候表现的非常冷静，直接化身成了落水狗，一路逃向上方。
　　余洛晟的表演能力特别强，他其实可以通过技能和敌人拉开足够远的距离，可为了让敌人能够上钩，他又故意技能放慢半拍，同时又稍微放空……
　　敌方三人显然是杀红眼了，再加上杀人书必须死的原则，他们顺势追去，却不料步行下来的大罗已经在草丛里埋伏，就等余洛晟这个奥斯卡影帝将敌人全部勾引到这里来。
　　然后，一网打尽，照单全收！
　　大罗这次是立功了，让原本丢盔弃甲的局势瞬间逆转，变成俄罗斯三大悍将惨死冰封之下。
　　而血量都见底，然后移动缓慢的触手怪余洛晟在战斗结束后从草丛里摸出来，杀人书赫然达到13层……
　　想必躺在地上的阿波罗看到这个贱到极致的余洛晟装备更上一层楼，又吐了一两斤狐狸血吧。
　　麻痹，法强都快赶上他了好吗！！！


第959章 有钱，任性
　　俄罗斯的辅助特勒夫正在琢磨着到底是多买一个红水晶，苦逼的看着军团盾还差一大堆配件和钱才能够出，寒酸无奈的走出了泉水。
　　“带个真眼。”这个时候，费歇斯提醒了特勒夫一句。
　　“怎么可以不带真眼，告诉你很多次要养成习惯。”俄罗斯的教练狄更斯有些不满的说道。
　　职业联赛世界级队伍都必须养成一个团队共识，首先一个很基础的攻势就是无论哪路的人，出门都必须带上一个真眼。
　　真眼的性价比远高于假眼，对控视野有着至关重要的作用，狄更斯教练无数次提醒过选手，出门无论如何都要带真眼的，尤其是辅助。
　　狄更斯是怀疑特勒夫被打得有点傻了，不然怎么会把这个基础的东西都给忘记了。
　　特勒夫人已经走出泉水了，顿时有一种泪流满面的感觉。
　　特勒夫的锤石两边裤袋都翻出来了，买了一个红水晶之后，手上一共就50块钱。
　　一个真眼100块，就问怎么买，总不能特意等个半分多钟吧？
　　半分多钟过后，对面眼睛估计都得插到他们高地塔脚下了……
　　犹豫再三，最后特勒夫无比悲催的将刚刚买的红水晶给卖掉了，然后买了2个真眼，这才含着泪出了门。
　　一个草鞋、一个巨峰引擎、一个眼石、一个魔抗斗篷、两个真眼……
　　这装备跟五分钟前几乎没有一点区别！
　　……
　　俄罗斯辅助忍痛卖红水晶出眼石，而另一边泉水处，那个三只手都在数钱的章鱼怪眼睛却是“$$”这样的。
　　先把小圣杯合成掉，弄成雅典娜的邪恶圣杯，20％的减CD，大幅度回蓝，还有加60点法强，爽爽的。
　　其实林东说余洛晟是一个心机裱真没说错，余洛晟都算好了，就差一个人头的钱能够合成大圣杯，所以没有丝毫犹豫的抢掉了大罗的三杀。
　　而剩下助攻的钱就可以用来买上1个真眼。
　　大圣杯合成就算了，有钱买减CD鞋也就算了，真眼钱暂且不计……这家伙还有闲钱把自己的扫描器给升级了！！
　　有钱，就是这么任性。
　　扫描器升级好歹是要475，对面辅助锤石那个卖掉的红水晶价格也不过是400，要是特勒夫知道自己日子过得这么寒酸而有人这么奢侈的连配饰都有钱去升级，心里更不知道是什么滋味。
　　……
　　大圣杯提供20％减CD，明朗鞋提供15减CD，加上天赋里面的5％减CD，余洛晟现在40％减CD已经满了。
　　超级消耗的Q技能大蝌蚪只需要4秒多钟就可以扔一个，加上有圣杯的回蓝效果，打团前余洛晟就往俄罗斯人堆里狂扔，估计还没开打对面血量就得全部处在不满的状态。
　　“再来个兰德里折磨，我就神装了，不过现在消耗能力已经很变态，要是Q技能命中率高，耗血能力不会比阎罗王的杰斯弱。”余洛晟开心的盘算着。
　　Q技能拥有70％的减，余洛晟相信在自己4秒多钟就一个技能的情况下，对面不可能再像之前那样一鼓作气的冲杀上来，肯定可以搞的俄罗斯战队们不要不要的。
　　换上新装备，余洛晟已经从一个海底鱿鱼丝进化成了宇宙外星怪了。
　　接下去干嘛？
　　当然是找对面麻烦，自己装备这么好，和平发育肿嘛可能，就是求PK，就是求打团。
　　召集兄弟们，抄家伙直接往俄罗斯中路杀去。
　　……
　　打团前视野要先控制，虚空之眼这英雄别看他腿短，做视野却挺安全的，在过去放眼之前先扔一个技能过去，确保那里没有人之后再走进去放眼睛。
　　真眼，加高级扫描，余洛晟作为一个扫雷达人，排眼这种事情就变得驾轻就熟，两者之间还是挺有共通的。
　　“我们一起进野区吧，别阴了。”周严很暖男的对余洛晟说道。
　　辅助自己一个人去插眼多少有风险，更多时候打野会随行。
　　“不用，你和阎罗王中路推过去，早点对他们中间施加压力。”余洛晟说道。
　　“也行。”周严点了点头，现在确实是需要给对面施加压力，视野和线上同时进发，俄罗斯会非常难受。
　　余洛晟自己进入到了对面的下方野区，考虑到下一条小龙时间也不远了，提前把这里视野控制着，小龙就等于是被余总裁承包了。
　　按照之前的原则，在进入一片黑暗区域的时候，率先给上一个大蝌蚪，确保那里没有人之后再走过去。
　　先在4F旁草丛给一个眼，接下去是做红BUFF对面石壁下面的这个草丛，这里最好插上一个真眼，阴人很不错，不过中国国队这次是和对面正面团的阵容，这种阴沟视野就没有必要做了。
　　余洛晟并没有麻痹大意，慢慢靠过去的时候，喊了一句：就是你了，大蝌蚪，过去探探路。
　　触手一甩，一只大蝌蚪朝着那阴暗草丛飞去。
　　裂变！
　　余洛晟再按了一下Q键，强行激活了大蝌蚪的裂变，让大蝌蚪在草丛里往两边裂变开两个小蝌蚪。
　　没有人，安全。
　　大小蝌蚪很快给余洛晟反馈了信息，余洛晟这才大胆的朝着草丛里迈去。
　　边缘位置往草丛里放上了一个眼，眼瞬间点亮了这个草丛……
　　忽然，草丛里一只邪魅狐狸印入余洛晟眼帘！！
　　余洛晟心中一惊，被埋伏了，是阿波罗了。
　　此时余洛晟已经可以听见阿波罗那阴冷的笑了。
　　“我在这里等你好久了，你以为你那低级的探路手段对我管用吗？”阿波罗那双充满杀意的眼睛里已经表达了他对余洛晟的嘲讽。
　　阿波罗这一手余洛晟确实没有想到。
　　刚才大蝌蚪其实往草丛里扔了，然而阿波罗利用了非常高端的技巧来躲避了余洛晟的这种技能探查。
　　英雄若站在草丛里的话，敌人将没有视野，不过假如你的英雄有半个身子露在外面，其实系统仍旧判定你的英雄在草丛里面，敌人仍旧无法获得你的视野。
　　余洛晟扔大蝌蚪的时候，基本上填满了整个草丛，而阿波罗正是站在了草丛边缘的最边缘，加上狐狸这英雄身材苗条，就与余洛晟的探路技能擦肩而过！
　　很多人在往草丛里释放了一个技能后，发现没反应，就觉得里面没人，可阴险的玩家却会站在草丛最边缘最角落的地方，利用这小小的空间避开对方的技能，然后静静的等敌人落入到圈套里。
　　狐狸这个英雄最可怕的地方莫过于他的这种埋伏了，只要不是上单，在这种野区被她埋伏到，圈套技能一条龙下去，没有哪个人经受得了，任凭你装备再好都没有用。
　　阿波罗这次是杀定余洛晟了，一个装备这么好，还拥有十几层杀人书，完全没法容忍！
　　卡这个草丛最边缘这点已经是阿波罗够阴险的地方了，但阿波罗还有一个更用心险恶的地方是很多人都没有察觉到的。
　　阿波罗太了解余洛晟这个家伙了，作为曾经获得过世界电竞个人大赛第一名的变态级电竞选手，他的临时反应速度超越常人……
　　一般来说，狐狸在草丛里阴人，别人走过来先手就给个魅惑，然后冥火、欺诈宝珠、三位真火、大招全开，一定死翘翘。
　　阿波罗并没有先手用E技能魅惑，因为他非常清楚以余洛晟的反应速度，零点二秒飞过来的东西他都有可能躲的开，这种草丛阴然后扔朝着他扔魅惑命中他的概率其实仅仅只有50％，那家伙手上有闪现的话，就有可能秒瞬间闪现躲开……
　　一旦魅惑没中，阿波罗要击杀余洛晟的就难了，很多技能都无法命中。
　　阿波罗清楚记得余洛晟是有闪现的，所以哪怕他利用站草丛边缘这个技巧成功骗过了余洛晟的探路，却也没有冒然的交魅惑，就等到余洛晟往这里插眼的那瞬间直接开大招往余洛晟的脸上突！！
　　魅影突袭！！
　　阿波罗的狐狸大招开启，一下子就冲到了余洛晟的面前……
　　魅惑先不给，先扔一个冥火！
　　阿波罗朝着余洛晟扔了冥火，让接下去的魔法伤害达到最大化。
　　余洛晟是撒触手就跑，阿波罗这手玩的确实厉害，一般人都不可能会想到，此时他只能够强行给这只秒人的狐狸套上一个虚弱。
　　“虚弱又有什么用，还是要死，闪现也一起交吧……”阿波罗已经露出了狐狸般老奸巨猾的笑容。
　　虚弱确实可以减少他的魔法伤害，不够这也不过是延缓余洛晟死亡的时间，狐狸的大招是拥有3段位移的，现在这种距离谁都跑不掉！
　　……
　　“糟糕，老大要死了。”在下路清理兵线的林东将视角切过去，就看见余洛晟在狐狸的追击下落荒而逃。
　　“虚弱也没用，顶多延缓2。5秒死亡时间，我们大家都赶不过去啊。”阎罗王说道。
　　虚弱持续2。5秒时间，阿波罗确实厉害，在这2。5秒时间里他也不交任何的技能，就跟着余洛晟，静静等虚弱的时间过去，反正他现在技能还多的是。
　　“他在等余洛晟交闪现。”李图川沉声道。
　　阿波罗非常非常阴险，他一直在留技能，等着余洛晟把闪现也一起交了，那样他就可以将余洛晟所有召唤师技能都骗出来的情况下还将余洛晟给杀死。
　　余洛晟要是理智一点的话，闪现还是别交了，毕竟在一个拥有大招三段位移的狐狸面前，闪现也没有用……


第960章 欺骗全世界眼睛！
　　“快交闪现，快交闪现，反正你横竖都要死，蠢一点把闪现一起交了吧。”阿波罗像一只吃人的妖狐，正在榨干可以愚弄的活人最后一点价值。
　　余洛晟借着虚弱的时间，勉强给自己争取一些存活的时间，他此时已经走到了红BUFF下方的位置，最好的闪现方式就是从这里闪现到石头人山谷里。
　　走到山壁前，余洛晟终于还是按下了闪现……
　　一道闪烁的光芒出现，余洛晟的宇宙鱿鱼怪消失在了原地，显然是翻阅过了墙壁到了石头人峡谷那里去了，这堵墙很薄，位移技能很容易翻阅，却也是逃生的一个好手段，隔绝那些没有位移和不能翻墙的英雄的追击。
　　然而，狐狸是没有翻墙能力的英雄吗？
　　阿波罗看到余洛晟最后还是狗急跳墙的把闪现用了，整张脸都笑得有些扭曲。
　　让你丫出杀人书，老子宰的就是你，让你杀人书变零层！
　　阿波罗二话不说，踩踏着第二段流星步飞跃过了墙壁，华丽丽的出现在了势头人峡谷之中。
　　虚弱的效果已经没有了，现在阿波罗可以放心大胆的把技能全部用出来，哪怕有碍事的石头人会档住自己的魅惑技能，不过现在也无所谓了，这只章鱼怪血量没多少了，魅惑不中也得死。
　　受死吧……咦，人呢？？
　　这家伙怎么可能跑这么快，自己可是他闪现之后马上跟着飞过来的，没有理由就让他给跑到自己视野之外啊？
　　哪去了，这混蛋哪去了！！
　　阿波罗在野怪石头人山谷里早了一圈，结果什么都没有看到，下一秒，阿波罗猛然想起什么，整张脸都已经气绿了，急急忙忙的原路返回……
　　阿波罗傻眼的时候，纽约现场两万多人顿时暴发出了一片惊呼！！
　　一眼望去，两万多张脸上都写满了“呕买噶”这几个英文字母。
　　统战李图川眼睛里充满愕然。
　　队友周严、林东、大罗、阎罗王眼睛闪亮。
　　纽约解说们大声呼叫。
　　就连经常冷面冰霜的浅梦夏雨梨都微微张开嘴，有些惊讶这一幕。
　　……
　　阿波罗已经要气疯了。
　　他一切都算计得很好，把余洛晟的反应速度算进去了，把余洛晟所有召唤师技能算进去了，更逼的余洛晟交一个死亡闪现……
　　可是，他怎么怎么都没有算到的是，余洛晟利用闪现狠狠的把他大欧洲第一中单阿波罗给彻底耍了！
　　问题就出在那个闪现了。
　　几乎所有人都看到余洛晟站在石壁前，然后朝着石头人山谷位置闪现，尽管大家都是看到了这个动作，却因为视野的关系看不到余洛晟出现在石头人山谷那里，可是个正常人都会为了躲避敌人用闪现翻阅这堵墙的。
　　神就神在这里了。
　　余洛晟用自己落荒而逃的行径欺骗了全世界人的眼睛。
　　正如阿波罗所看到的，余洛晟根本就没有在墙的对面，那么余洛晟这个闪现到哪里去了，他明明消失在了所有人的眼中……
　　阿波罗气急败坏，他原路返回，利用自己大招的第三段位移又翻越回墙的另一边，他被余洛晟耍了，余洛晟根本就没有往石头人山谷这里闪，而是一个诡异的瓢闪，闪现到了红BUFF前面的草丛里！
　　这就是为什么余洛晟会消失在大家视野里的原因了。
　　一般而言，闪现过墙视野就没了，大家看到了余洛晟往墙那里走，也看见了余洛晟的鱿鱼怪消失，凭借着这两点判定余洛晟一定是闪现到墙的对面……
　　事实上，余洛晟开启了奥斯卡影帝模式，假装往墙走，突然一个回头闪现，闪现到了反方向的草丛里，然后一动不动的蹲在草丛里，达到了消失的效果！
　　这种感觉就像是一个被追杀的人，看似落荒而逃的跑进了一个房间，杀手顺势追去，走进去的时候马上看见另一扇门是开着的，门边还有一双慌张掉落的鞋，于是飞奔朝门外追去……谁知追了半天什么都没有追到，因为那个聪明的逃跑者根本没有离开房间，就躲在门后面，用智商和演技彻彻底底的玩弄了那个自以为猫捉老鼠的杀手！
　　阿波罗意识到自己被耍了之后又马上跳回去，但余洛晟一个击飞一个减速，转身就跑，阿波罗三段大招全部用光后根本追不上余洛晟了……
　　本来狐狸大招还有两段位移的情况下余洛晟怎么都跑不掉，却因为这样一个影帝级闪现，让阿波罗的两段位移白白用来翻墙，翻过来，翻过去，跟个傻逼一样。
　　看着余洛晟那只猥琐的死章鱼渐渐远去，阿波罗气得不行了，差点要把键盘砸了。
　　要人没杀死，那顶多算失误，算余洛晟反应快，偏偏是这样被狠狠的秀了一把智商，搞得他自己跟一头蠢比一样，可以想象得到整个欧洲会有多少人要把他笑成狗。
　　一想到这里，阿波罗更加抓狂了。
　　天啊，世界上怎么就会有怎么让人恶心的职业选手，能不能好好用你的闪现了！！
　　……
　　“呼～～吓死爹了，来来，赶紧中推，狐狸没大招，基本上废了，拿他们一座防御塔，给我压压惊。”余洛晟对队友们说道。
　　“你牛B，你真TM牛B！”林东手都离开了键盘，朝着旁边的余洛晟竖起了大拇指。
　　“神闪，不解释。”很少说话的阎罗王都开口了。
　　“阿波罗的屏幕上估计满是他吐的血了。”大罗贱贱的笑了起来。
　　……
　　“我了个草，队长真的屌爆了，这一手玩的，全世界估计都疯了。”隔音室内沈雪宇化身为一个激动握拳的小学生，眼睛里满是对大神的崇拜。
　　整个隔音室里的中国过队成员是已经高潮了起来，这种嗨不亚于NBA胯下飞人扣篮，从现场那一声声狼嚎就可以知道了。
　　现场两万多美国人一个个都抓着脑袋高呼，虽然说好莱坞是他们美国的演艺圣地，可电竞里的好莱坞非中国莫属了。
　　这种神闪现其实并非是第一次出现，在十佳镜头里面也能够看见些许。
　　然而，职业联赛和普通排位不同，职业联赛里所有选手都是高度紧绷状态，换作任何一个人面对一只有冥火有大招的狐狸那样阴险的杀出来，都不可能做出那种操作的，毕竟神闪现不是什么场合都能够用，更需要选手拥有一颗冷静近妖的心态……
　　阿波罗作为欧洲第一中单，真的是机关算尽，步步为营，阴险的躲位，高超的心理算计，对敌人的了如指掌，这种种压力袭来，选手都能够真切感受得到，这个时候哪怕每个职业选手都知道有神闪现这个技巧，也不一定在阿波罗这样的杀人气场下想到。
　　要知道在余洛晟探视野失败的那一刻，包括余洛晟自己都认定这次死定了的……
　　正所谓道高一尺，魔高一丈。
　　恐怕也只有在这种世界巡回赛上，各路世界一流、世界顶尖选手齐现的舞台上才能够看到如此精彩的高手对决！
　　阿波罗的道高，从那个神躲位和不率先交魅惑技能就可以看得出来了，典型一个老奸巨猾的中单。
　　而余洛晟的魔高，一样是体现的淋漓尽致，秒给虚弱，拖延自己死亡时间，落荒而逃，给敌人制造自己已经方寸大乱的假想，最后神闪现，完成整个逃跑计划最绝妙的一笔，戏耍了阿波罗这样老奸巨猾的敌人不说，更骗了全世界上千万电竞玩家们的眼睛。
　　其实，在S联赛上，余洛晟就展现出了他惊人的演艺天赋，最为绝妙的当属小组赛上那一次假回城。
　　站在草丛边缘回城，然后在回城光芒闪耀的最后时刻突然钻进草丛，整个过程看上去跟回城了一模一样，难以分辨真假。
　　小丑战队的人去探查的时候余洛晟突然跳出，杀对面一个措手不及，那时人们就领教到了什么叫奥斯卡影帝。
　　如今，余洛晟又用他高超的演技玩弄了欧洲第一中单阿波罗，只要看到阿波罗那气急败坏的来回翻墙就没有人不佩服余洛晟这操作、演艺艺术。
　　能把电子竞技玩成这样，真心让人佩服的五体投地，也难怪余洛晟在国内外拥有那么多拥护者，他的这份死亡刀刃下的从容，使得他这个人就散发着一种让人着迷的魅力，没看见余洛晟秀出这一手的时候，伊琴眼睛满是惊讶之余还有着一丝特殊的笑意，对一切无欲无求的浅梦夏雨梨都张了张小嘴表示委婉的叹服，更不用说现场那三分之一的美国女性玩家，直接就用英语高潮高喊了，翻译成中文的意思基本就是：余队长你太帅了，我要给你生儿子！！
　　……
　　阿波罗为他的被耍付出了惨痛代价，狐狸一旦没有大招，战斗力大打折扣，中国国队直接强行推进，破掉了俄罗斯的中路防御塔……
　　没多久之后，他们小龙因为视野缺乏，又白送给了中国国队，如此经济差超出8000！


第961章 视线所至，灰飞烟灭（上）
　　经济出现大幅度领先之后，哪怕阵容上不适合直接硬碰硬，凭借着装备的碾压性也足以将敌人给摧毁。
　　现在就拿阎罗王的装备来说吧，他的杰斯的白色炮弹已经不单单是所谓的消耗了，基本上轰到一个人，半条命都要去掉。
　　“我们跟他们打团吧，现在经济领先这么多，怎么打都能赢。”大罗说道。
　　李图川思考了一会，他也在考虑这个问题。
　　8000经济的领先确实在这个时间点有着小碾压效果了，但假如中国国队这边有人在开团第一时间被秒的话，局面向哪里倾倒还不好说。
　　李图川的意思是，装备最好再领先一些，每个人大致比对面多出2000块的经济，这样无论怎么和对面开团都没有败的理由。
　　不过，考虑太多也没有用，有的时候团战打起来并非是人为控制的。
　　……
　　中国国队以大优势开始压进，俄罗斯节节败退，外塔根本没有能力去守。
　　俄罗斯也识相，直接果断的退守的高地防御塔，活动范围也缩小的高地那一带。
　　高地防御塔离泉水比较近，他们要是被余洛晟、周严、阎罗王轰了个半残后可以飞奔回泉水加状态再出来放手，时间不会用太久。
　　高地塔勉强守住，问题是他们若是不出高地的话，最后大龙肯定是要丢的。
　　拳头公司对游戏的平衡点把握得非常好，给了劣势方有高地可以守，寻找翻盘的机会，但同时也给了优势方一个破解敌人死守高地的办法，那就是大龙……
　　高端局对小龙的控制，对大龙的需求一直都非常重视，假如说小龙是打开两边僵持局势扩大某方经济的一个关键点的话，那么大龙就是防守与进攻这种僵持平衡的破点。
　　所有的职业战队都清楚一点，哪怕经济领先破完，若是强冲高地的话都有可能被对面团灭，这种理论就相当于安全期翻云覆雨也会怀孕一个道理，但拿了大龙，就相当于在安全期的基础上再戴上了一层羽绒服级厚厚的保险T。
　　李图川之所以没有觉得可以强行冲破俄罗斯的防御，正是希望中国国队能够从大龙男爵那里买上一个安全，这样不管多深入都不会出事情。
　　“好，两边兵线都不错，准备撤退拿大龙。”李图川开口说道。
　　局势对中国国队这边非常有利，现在大家往大龙峡谷那边走就行了，俄罗斯那群人要敢出来，多半还没有到大龙峡谷这里路途上就被轰成渣渣了。
　　“走。”周严招呼了大家一声，作为断后的人他在队伍的最后头，再利用自己的技能稍微妨碍一下俄罗斯的步伐。
　　“小心点。”阎罗王看到了对面绕树精的位置，提醒了一句。
　　周严刚要说话，忽然发现对面老树精举止有些怪异。
　　“咻！！”
　　一道闪烁光芒，俄罗斯的上单伊万突然闪现下来，利用W捆绑技能飞扑到了周严的身上，强行将周严给禁锢在那里。
　　“老周被抓了。”林东喊了一句。
　　众人纷纷回头，却看见一只老树精看上去非常勇猛，一个人缠住了周严的飞天螳螂。
　　“没事。”周严冷静的回答了一句。
　　周严并不担忧，作为一只螳螂只要不是被对面连续控制，有大招隐身加速，有E技能飞跃是没有理由会被对面杀死的，周严已经清楚的看到对面其他人都离自己还很远。
　　余洛晟也看出来了，伊万这个闪现捆绑其实毫无意义，根本没有人能够跟得上他的这样两段位移，周严并不会有什么生命危险，反倒是伊万肯定要浪费掉一个闪现了。
　　“哼哼，别怕，看我的！”大罗神色飞扬，第一个转身回头，藏在了一个墙角视野阴影处。
　　“别上，我能走。”周严不慌不忙的说道。
　　话音刚落，大罗已经贴着一个视野最阴暗的地方将自己的冰爪朝着敌方扔去。
　　冰爪诡异滑行，正是落在了俄罗斯老树精、锤石、皇子三人的面前。
　　大罗看了一眼对面这三人的走位，一阵欣喜。
　　打冰霜女巫最喜欢的就是敌人扎堆了，他一个冰环加一个大招可以控制住一片。
　　机不可失，大罗按下了第二段冰爪，身体瞬间消失在原地，突然出现在了敌方的三人面前。
　　入一座冰山一样的冰霜女巫耸立在俄罗斯三人面前，顿时冰封寒气化为了刺骨利剑，朝着四面八方飞袭，俄罗斯三人全部中招，化为了一个个巨大的冰块。
　　大罗一个大招控制住了对面三个人，一旁的周严却皱起眉头了。
　　他的位移技能用来摆脱老树精的纠缠了，现在看到大罗控制住三个敌人却拿不定自己要不要上。
　　同样的，林东、阎罗王、余洛晟三人其实都已经走了有一段距离了，哪怕大罗这个大招放得很好，短时间也无法跟上输出。
　　“快上，快上！”大罗朝着队友们喊道。
　　阎罗王迅速的切换形态，远程给了一个巨炮，却因为距离和角度的关系，只轰到了老树精一个人。
　　余洛晟的虚空之眼还在爬行，大罗真心离得太远了，虚空之眼的大招距离都够不着。
　　局面看似非常有利，李图川脸上的表情却有些凝重。
　　“呵呵呵～～～～”
　　一道身影邪魅的穿梭而过，错开了那主要的战场从另外一侧迅速的跳了出来。
　　李图川暗叫不好，自己最担心的事情果然发生了。
　　阿波罗的狐狸显然没有被控制住，就在中国过队所有人勉强跟上大罗的这个控制的时候，他却从另一边杀了出来……
　　阿波罗的目标不是别人，正是输出最高的阎罗王，他是要秒掉阎罗王。
　　阎罗王已经做出反应了，奈何阿波罗的运气实在有些好，这样距离的一个魅惑居然命中了阎罗王的杰斯。
　　余洛晟就在一旁，假如有闪现的话，他会毫不犹豫的用闪现上去帮阎罗王挡这个魅惑，可他没有。
　　“阎罗王要被秒！”余洛晟心中一紧。
　　杰斯的战斗力是很强，一点都不怕和狐狸单挑，然而后期被狐狸先手魅惑到的话，以狐狸冥火所叠加上去的魔法伤害，可以轻易将阎罗王的杰斯给秒杀了。
　　换作平常，阎罗王身边一般会有大罗的冰霜女巫在旁边保护，可大罗正在战场的最前面，大家的注意力也都在他那里的时候，后院却是失火了！
　　余洛晟这次什么都没法做，就看见阿波罗一套无比娴熟的连招技打在了阎罗王的身上。
　　冥火，三位真火，狐火，欺诈宝珠，这全部的伤害在魅惑和冥火的双伤害叠加下造成了巨额的单体输出，恐怕阎罗王再多一半的血量最后也还得死。
　　阎罗王根本没有机会反抗，被阿波罗的狐狸给秒杀了。
　　林东和余洛晟想要为阎罗王报仇，阿波罗这只老奸巨猾的狐狸却留了一段大招用来跑路，让他们两个没法碰到他。
　　这下两人极其尴尬，是去追杀阿波罗的狐狸还是马上到战场前去支援？
　　以大罗和周严的伤害，铁定是无法杀死对面4个人的，可放任那只刺客狐狸不管也不行，被他下一个魅惑中了一个人的话，估计还得死一个。
　　“林东，你去找他，我去前线输出，别让他干扰我。”余洛晟说道。
　　林东沉重的点了点头，卢锡安这个英雄的单挑能力还算比较强，和没有大招的狐狸打并没有多大的问题。
　　林东去追逐阿波罗，余洛晟看了一眼死的冤枉的阎罗王，却也无奈。
　　阎罗王是整个团队的输出核心，他阵亡了要打出足够伤害就难了。
　　……
　　“被我秒了，杰斯被我秒了，你们别慌，反打他们！！”阿波罗整个人处在兴奋状态。
　　刚才的操作连他自己都佩服自己，居然可以在三个人中魅惑中杰斯，正所谓万军丛中取敌将首级。
　　这局比赛很有可能因为他这个操作而彻底改写！
　　费歇斯、特勒夫、伊万三人听到这个消息脸上也有了笑容，对面的主力输出阵亡，这是他们翻盘的绝佳机会，快操家伙反扑，这是要打赢的节奏。
　　反扑，狠狠的反扑，让这群中国亚洲病夫们看看他们战斗民族的厉害。
　　技能全开，先秒掉这个冰霜女巫，再慢慢解决掉其他人。
　　特勒夫辅助是全场最悲催的人，可在这个时候他又立功了，在大罗的冰霜女巫中亚结束的那瞬间勾中了大罗。
　　大罗一旦被控制住，以飞机的暴发，他那血量根本就支撑不住。
　　冰霜女巫这英雄上单很特殊，她可以算做是一个前排，是一个肉，因为他可以利用大招的冰封陵墓和中亚在敌人的活力堆中坚持4秒左右的无敌时间，可是这个无敌时间一过，她就显得非常单薄了。
　　锤石的钩子控制，皇子的EQ二连挑飞，大罗被对面连续控制着，费歇斯的飞机迅速跟上爆炸性输出，不到几秒钟时间，大罗的冰霜女巫直接被秒杀。


第962章 视线所至，灰飞烟灭（下）
　　“我靠……你们怎么没跟上输出……恩？阎罗王，你怎么死了？？”大罗阵亡之后这才回头，却愕然发现自己家的主力输出阎罗王居然死了。
　　自己可是给上了一个这么好的控制啊，又在前排坚持了这么久，只要阎罗王和林东这两个输出位置跟上一点输出，对面这些人肯定全部被秒啊……为什么局面一下子变成这样。
　　“林东你死哪去了？？”大罗看了一眼林东，发现林东居然没有在主战场，反倒是跑到另一边，貌似正在追击阿波罗的狐狸。
　　作为ADC怎么可以去追人，这是ADC的最大禁忌啊，连大罗一个上单都懂。
　　林东没理会大罗，继续追击着阿波罗的狐狸。
　　阎罗王被秒，大罗战死前线，林东偏离主战场，一时间中国国队这边只剩下周严和余洛晟。
　　然而他们两个人，敌方却有整整4个人，不出意外的话，俄罗斯的打野皇子一个大招框住余洛晟和周严，他们两个脆皮很快要被敌方4人吞没。
　　李图川眉头紧锁，这波团真是太糟糕了，一不小心还可能出现团灭。
　　……
　　“他们上单也死了，快冲，快冲，团灭这群鸦片佬。”伊万兴奋的大喊道。
　　他们的机会来了，他们翻盘的机会来了，中国国队这种没有前排的阵容一旦受到这种冲击，任凭装备再好也没有用，横竖都是个死。
　　特勒夫、费歇斯此事也激动了起来，这整局比赛他们真的是被对面消耗得不行了，那种压抑一下子随着这波精妙的开团而宣泄出来，士气大涨。
　　俄罗斯队伍一下子化为了一股洪流，朝着剩下的周严和余洛晟翻滚而去，余洛晟的虚空之眼可是典型的腿短，一个小螳螂更没有了位移技能，掀不起什么风浪，宰杀了这两个，他们就可以拿大龙，将劣势一口气打回来！
　　俄罗斯全体成员都斯巴达了，周严此事却大汗淋漓。
　　“老周，你守住这个路口，别让他们过来！”余洛晟喊了一句。
　　敌人顺着那条狭道涌过来，不用多久就会到余洛晟和周严的面前，余洛晟却没有一点逃跑的意思。
　　逃是没有用的，对面有一个多段位移的皇子在，以自己的移动速度未必跑得掉。
　　不跑，那就战个痛快！
　　大罗的先手尽管是和整个队伍脱节，却提供了不俗的伤害，俄罗斯4个人的状态并不算太好。
　　既然如此，那就架起等离子炮弹、激光毁灭炮，让他们尝尝虚空之眼所谓的——目光所至，灰飞烟灭的力量！！
　　“我死前不会有人碰得到你。”周严临危受命，面对敌军4人却和余洛晟态度一样，没有一点退缩的意思。
　　这个路口，周严必须守住，余洛晟使用的虚空之眼真的太脆太脆了，受到一点敌人的干扰都不行，哪怕用身体挡住这条道，周严也不能让敌人碰到身后的余洛晟。
　　“呃啊！！！！”
　　舔了舔爪子上的血迹，虚空掠夺者从一个躲在暗处的收割者变成了一个不惧死亡的杀戮异形。
　　同为虚空家族的成员，这时却像是要相依为命一般，做最后的拼搏。
　　周严回头释放尖刺，给对面冲上来的所有人都挂上一个减速。
　　就在敌人涌来的时候，周严开启了自己大招的第二段隐身……
　　他的黑暗侵袭没有用来躲避，而是强行潜行到了费歇斯的飞机面前，当着对面锤石、老树精、皇子三人的面朝着飞机释放了利爪。
　　俄罗斯其他人看到螳螂如此凶猛，自然以保护ADC费歇斯为首要，一时间所有人全部转向了周严的螳螂……
　　“老周，卖得好，我让他们全部下去陪你！”余洛晟痛快的喊了一句。
　　周严这个举动太重要了，因为他让敌人4个人不仅全卡在狭道中，跟扎堆在一个自己技能射程范围之内！
　　于是……
　　等离子裂变炮，发射！！
　　机构分解炮，轰炸！
　　虚空地裂，撕裂！
　　大招，目光激光射线！！！
　　一道无比粗壮的激光射线从余洛晟的虚空之眼的瞳孔之中发射，那股灼烧的力量让空气都燃烧了起来，这股力量泉柱贯穿虚空，贯穿一切生命，将前方所有的敌人化为乌有！！！！
　　“兹～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”
　　“兹～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”
　　切割身躯、灼烧肌肤、贯穿内脏！
　　激光射线像天外飞来的力量灌入到小小的星体上，星体顷刻间没有了一点生命气息。
　　战场上，俄罗斯四个人为了秒杀周严，却承受了余洛晟所有的技能，无论是半血不到的飞机、残血的锤石、三分之一血的皇子还是状态饱满的老树精……
　　锤石最先被秒，在第一个真实伤害灼烧出现的时候。
　　紧接着死亡的是费歇斯，半血不到的费歇斯整个人出在惊愕之中，哪怕他开了治疗术也无济于事，在那束强烈的射线近乎被秒！
　　三分之一血的皇子，看似很肉，却一样不堪一击。
　　纽约竞技馆现场，整个会场都寂然无声，人们张大嘴惊骇的看着那华丽和充满力量的光束技能，从没有想到作为一个辅助竟然可以打出堪比中单法师甚至超越中单法师的全体魔法伤害！！
　　这哪里是一个辅助，活脱脱的发育极好的中单啊。
　　锤石死，飞机死，皇子勉强扔出一个天崩地裂大招后，一样阵亡，三杀之声瞬间传遍整个现场。
　　“操，漂亮！！！”统战李图川忍不住吼出了一声。
　　心情大起大落，李图川本以为这波团要被对面打回去了，结果余洛晟和周严两个使用虚空家族的英雄打出了一个如此震撼人心的配合，那一道激光射线杀的俄罗斯那群人片甲不留，看着敌人一个个倒下心情就随着那道能量肆意狂扬！！
　　这道力量是彻底染烧了，燃烧了中国队队员们的血液。
　　“哈哈哈哈，还想翻盘？？你以为老子的杀人书是白叠的吗！！”余洛晟狂妄大笑，使用虚空之眼这个英雄最让人肆狂的绝不是猥琐的躲在后面阴别人，消耗别人，真正让余洛晟喜欢这个英雄正是这犹如灭世者一样的摧毁之力！！！
　　俄罗斯的人天真以为秒杀掉了阎罗王这个关键的中单输出后，中国国队就会没有杀伤力了，谁知道惹了一个更不应该招惹的狂魔，这完全是虚空毁灭者，那种凌驾于一切之上的毁灭力量让他们内心燃起的那一点点希望都随之灰飞烟灭。
　　“我的天，是谁说这个英雄就是一个废材的？？？”
　　“好恐怖的伤害啊，他的法强应该也高不到哪去，竟然爆炸出这成吨的输出，我也要去买一只虚空之眼。”
　　“妈蛋，这个英雄我买定了……”
　　“什么英雄落到余队长手上都好像能够变成真正的英雄一样。”
　　国内已经响起了一片惊呼之声，恐怕就这一道毁灭光束扫过俄罗斯这群傲族之后，全国各地都要涌起一次虚空热了，没有人在看到那毁灭一幕后会不沸腾的！
　　……
　　“老大我对你的佩服，就是滔滔……”林东差点跪地求余洛晟收下自己的膝盖了。
　　“淘你妹，上他们高地！”余洛晟骂粗归骂粗，嘴角却不经意的上扬。
　　阿波罗，俄罗斯的同志们，就问你们这一套爽不爽？？？
　　林东是提着阿波罗的狐狸脑袋回来的，阿波罗是杀了阎罗王，可他自己最后也付出了代价，被林东闪现治疗各种追击下杀死。
　　林东返回来的时候，正好对面剩下一个老树精，余洛晟的技能不好打伊万的老树精，可林东收拾老树精就跟收拾自家老狗一样，分分钟要你命。
　　伊万最后也没有逃脱死亡命运，林东还很贴心的把人头让给了余洛晟，成就了余洛晟一个响亮全世界的辅助“QUANDRAY—KILL！！”
　　俄罗斯是战斗民族，也是一个内心墙高于战争墙的民族，可他们的意志力在那道毁灭光束下化为乌有了。
　　余洛晟和林东两人直接破高地，看了下时间，尼玛正好可以一波带走。
　　两人长军直入，直捣黄龙，拆了他们老家，烧了他们城墙，抢了俄罗斯高挑白皙新娘。
　　“VICTORY！！！！！”
　　胜利！
　　中国过队胜利！！
　　李图川大大吐了一口气，脸上已经满是笑容。
　　余洛晟终究是余洛晟，总能够在关键时候做出这种霸气凛然的事情，手上能有这样一个变态选手确实是一件让人很宽心的事情。
　　阎罗王看到红色的胜利之后，整个紧绷的神经终于放松了下来。
　　他很清楚，自己的被秒差点让整个团队陷入深渊之中，还好有余洛晟……
　　阎罗王此时深深体会到和余洛晟在同一个队伍里是怎样一种感觉了，那种感觉就像是自己肩上担负着的巨石在以前是绝不能滚下来，滚下来一切就要从头来过，而现在哪怕自己有所失误让巨石滚下来，身旁也还有一个巨人，他会按住滚下去压扁自己希望和渴望的石头！
　　阎罗王褪下耳机，目光望下了余洛晟。
　　“老周，来一个！”
　　此时，余洛晟和周严都站了起来相互伸出了拳头，先相互对撞了一下，像是传递默契的力量，随后又将这股默契力量各自撞入胸膛！
　　阎罗王眼睛里多了一些东西。
　　这就是游戏与竞技的区别吧，这份信任与信任的能量只会在这样酣畅淋漓的战场蔓延开。


第963章 情商拉低智商
　　六人站了起来，相互拥抱了一番。
　　纽约会场里已经有成片的人站了起来，不停的鼓掌。
　　这些掌声显然是送给余洛晟的，他又一次让人们看到了什么叫辅助并非炮灰，而是足以将敌人给轰成灰！
　　余洛晟看着这个密密麻麻的比赛会场，心头也一阵火热。
　　打职业联赛，不就是享受这种感觉吗？
　　从过去网吧打，背后围着一群人，到现在世界会场，现场两万多人的超级比赛……
　　赢的感觉可真好！
　　……
　　职业比赛圈里有一个赢第一局就赢比赛的理论。
　　五局三胜的赛事，一般来说选手会在第一局就暴发全部的实力，在一开始就要气势上领先。
　　比赛很讲究气势，输了一局之后更是影响心态，一旦心态乱了，在下一局的发挥就会出现问题。
　　俄罗斯和中国的这场比赛就是如此。
　　第二局，俄罗斯的辅助特勒夫已经找不到北了，被余洛晟各种戏耍和击杀。
　　阿波罗在中路一样没有打出什么成绩，反倒是补刀还被阎罗王给压了。
　　野区，周严一次很漂亮的单杀，让对面打野出现小崩盘。
　　往后，俄罗斯就没有一点点的抗争之力，他们在30分钟就基本上缴械投降。
　　如此，中国国队两局全胜，拿下了重要的两个积分，中国国队也向世界证明了他们进军奥运决赛的实力。
　　……
　　坐着大巴，中国国队一群人浩浩荡荡的回城。
　　俄罗斯的人一样坐上了大巴，不过他们是坐上机场的大巴，不出意外是要飞回莫斯科了。
　　他们两局输给了加拿大，又两局输给了中国，入世界决赛的地位受到了严重影响，之后的比赛若是再输给法国，他们就彻底丧失入奥运的机会了，显然教练狄更斯已经把阿波罗等人拖回去，要好好教育一番了。
　　中国国队的大巴上，大家兴奋的说着比赛的事情。
　　李图川咳嗽了一声，拍了拍坐在前面兴奋不已的大罗。
　　大罗转过头来，满脸尴尬的看着李图川大教练，道：“教练……”
　　看到大罗这个表情，李图川勉强挤开一个笑容道：“看来你知道自己问题了，我还以为你不知道。”
　　“那波确实是我鲁莽了。”大罗低着头，一副会反省的样子。
　　在训练赛的时候，李图川便一再叮嘱过大罗，作为整个团队的控制，大罗无论如何不能打先手，必须将大招冰封陵墓留给对面的突进狐狸。
　　阵容上，中国队队其实是很脆弱的，一群远程法师，之所以让大罗选择冰霜女巫，正是因为这个团队需要一个稳定的强力控制，足以在敌人突进上来的时候反手秒杀。
　　大罗那次用大招先手开团本身就是一个有危险的举动，尤其是没有控制到关键的狐狸……再加上严重与团队脱节，这才让队伍陷入到了危机之中。
　　作为上单，这样致命的失误是不能犯的，还好余洛晟的装备非常好，在有十几层杀人书的情况下顶替了中单输出的位置，不然那一波被打回来，真有可能被俄罗斯翻盘了。
　　第一局被俄罗斯翻盘拿下，第二局输的概率还是很大，正是一步错，步步错。
　　李图川这次没有客气，将事态的严重跟大罗很明确的说了出来。
　　大罗一时间也是面红耳赤，不知道该说些什么。
　　事实确实如此，那一波肯定不是阎罗王被秒杀的问题，而是大罗将大招草率交点勉强开团的问题。
　　“我知道你很想在这个大赛上表现一下自己，让你在意的人知道你有多优秀，但是你要清楚我们现在的比赛不是网吧里逞能，也不是排位秀操作，是关系到我们所有电子竞技选手的未来，就拿余洛晟来说，你应该清楚世界奥运对他来说有多重要。”李图川说道。
　　大罗看了一眼在车前面的余洛晟。
　　S联赛之后，他大罗、吴森、林东、周严基本上得到了他们想要的东西，有了足够的经济，在亲戚面前拥有说话的资本。
　　然而对余洛晟来说不过是实现了某个人的遗愿，他还要为他自己努力，因为谁都知道他打电子竞技不是为了有多高的收入，也不是为了有多高的名望，他要做的是改变，让电子竞技辉煌到足以撼动整个国家老一辈人那种迂腐的理念。
　　这种事情再以前看来遥不可及，但世界奥运却让一切变得有可能。
　　假如那一波余洛晟没有那么好的装备，被俄罗斯一次团灭大龙翻盘，第二局再因为士气输掉了比赛，他们真的就告别世界奥运了，那满腔热血的余洛晟还有其他人会怎样？
　　大罗不敢再往下想，也深深明白自己差点酿成大错。
　　“对不起，教练。”大罗承认自己的错误，因为他明白那一波失误会造成多么可怕的影响。
　　“唉，下一个对手是英国，我现在已经不知道该不该让你上场了，因为我真的害怕你再出现这种状况。”李图川无奈的摇了摇头。
　　英国国队的实力也不逊色于俄罗斯，李图川宁愿是笑忘上场，或许他在线上打不出多少优势，但绝不会犯那种冒然先手的带崩全队的失误。
　　有些玩家就是这样，他们的失误从来不是自己阵亡，往往都是让整个团队陷入到危机里面……
　　大罗就属于典型了。
　　世界大赛上这种失误不能出现哪怕一次！
　　“教练……别……我想上场。”大罗吓了一跳，急急忙忙的说道。
　　这次失误，李图川已经想要更换首次位置了。
　　李图川承认大罗现在的个人实力足够强，像俄罗斯上单伊万跟大罗对线都会被压制，这足以证明大罗世界一流上单的实力，然而会犯错的这个属性要不得，李图川为了顾全大局，必须在之后的比赛把大罗换下来。
　　之后的比赛里以余洛晟的实力足以像俄罗斯两场这样带起节奏，那么只要让下路打出优势，其他路好好发育，比赛基本上都能赢，所以笑忘来打就好了，笑忘只要没有对上狂徒那种变态，在上路够稳……
　　“给你放几天假，这些天你暂时不用训练，训练对你来说没有什么用的了，你的实力足够了，缺少把自己脑子放空来，好好的去想一想。”李图川说道。
　　“教练，别啊，我错了，我真知道自己错了，你别给我放假，别给我放假啊。”大罗吓到了，以为李图川要以放假为借口把自己踹出国队。
　　看到大罗这幅闹腾的模样，李图川苦笑不得。
　　老子有说要开除你吗，就是让你死去好好反省反省，还指望着你大罗以后拯救世界的。
　　李图川把自己的意思表达清楚，大罗得知不是那种放假后，吐了一口气，确实他觉得自己需要好好反省一番了。
　　……
　　……
　　“咦，大罗那傻逼去哪了？？”林东很是不解的问道。
　　今天一整天林东都没有看见大罗，别说平常极其烦这个自大的傻逼在自己面前耀武扬威，结果今天没有听见他那闹腾的声音，还真有点小不习惯。
　　“教练给他放假了。”吴森小小声的说了一句。
　　余洛晟转过头，眼睛里先是一阵疑惑，旋即明白了什么。
　　大罗确实需要去雪堆里面壁思过。
　　“我去看看。”余洛晟自己单排没意思，于是起了身，打算到外面透透气。
　　到了外面，满地白色的雪，天寒地冻的纽约还真没有中国舒服。
　　大罗其实并没有走远，这个纽约人生地不熟的，他又能够去哪里呢，余洛晟用屁股想都知道他一定是在街区尽头的那家木屋酒馆，那里有他喜欢的跟二锅头味道很像的美国白兰地。
　　顺着街道的雪，一直走到了尽头，推门而入，铃铛作响，一眼就看到了一个厚实的背影正独自坐在那里，整个人沉浸在为事业和爱情窘困的忧愁烟雾之中。
　　余洛晟走了过去，坐在了大罗的对面。
　　大罗酒醉迷离，整张脸显得通红，看见是余洛晟这家伙咧开了一个显得有些暧昧的笑容道：“来，来，走一个。”
　　余洛晟喝了一口，暖暖身子，这白兰地真TM难喝！
　　“你这是干嘛，一副又被人抛弃的模样。”余洛晟开口说道。
　　大罗这个样子像极了当初和水沫的颓然，整个被世界遗弃了的感觉。
　　“余洛晟，现在就咱兄弟两人，我就问你女人重要还是事业重要？”大罗有些大舌头的问道。
　　“……”
　　余洛晟差点没从椅子上摔下去，大罗这家伙还真是喝醉了啊，问出这样犹如“我和你妈同时掉进水里”的世界难题来。
　　“这个谈不上什么对比吧。”
　　“我决定了，一定要好好打比赛，所以我不喜欢她了。”
　　“你能不脑残吗，这两者又有什么关系。”余洛晟有些无语。
　　“她太影响我了，只要她在，我就会想，想了就会走神和判断失误。你知道吗，就连那么重要的比赛我都没法完全集中精神，为了比赛，为了国家，我要挥刀斩断三千情丝……”大罗挥舞着白兰地酒瓶，意气风发、绝世独立。
　　余洛晟算是被半醉的大罗给雷到了。
　　不过也是，这个世界上总会有情商低到拉低了智商的人。


第964章 逗比派来的猴子
　　“奇怪，你以前和水沫在一起的时候不是还很正常打吗？”余洛晟问了一句。
　　其实，在余洛晟的周围充斥着很多在成长过程中压根没有怎么接触到女性的屌丝、宅男，他们在十五六岁本应该内心懵懂和少女纠葛的时候却因为家庭的压制和贪玩而彻底忽视。
　　这样的屌丝往往到了二十几岁情商还跟少男一样，幼稚不已。
　　余洛晟觉得大罗就属于，哪怕他经历过水沫的事情，他本身的情商还是高不到哪里去。
　　不会隐藏情绪，在喜欢的女生还没有对他产生好感之前就安奈不住自己雀跃的心情，女生一种玩笑似的暧昧调侃，却可以让他整个人都斯巴达了，以为别人也喜欢他，结果莽撞的去表白后碰了一鼻子灰。
　　本来余洛晟认为大罗对黛蓝的喜欢也是这种，可听到大罗说“她太影响我了”，余洛晟兀然醒悟……
　　大罗对黛蓝貌似是真爱，否则再怎么情商低的情窦初开也没有理由在那么重要的比赛上出现情绪影响。
　　“余洛晟……我就很奇怪了，你在几个女人身边游走，杨倩倩一个标准女朋友，伊琴一个绝色情人，还有一个女大学同学白菲菲暗恋，现在又有一个暗黑雅典娜女搭档，你怎么就不会受到影响，难道你从来就没有考虑过这些问题？？”大罗大舌头的问道。
　　在大罗看来，余洛晟简直就是神人。
　　那种感觉就像是别人操作一个英雄六个技能都放得不是很好，余洛晟一个人可以操控4个英雄，不费吹灰之力。难道这东西也讲究天赋？？
　　“大哥，你别乱扯行不行？？？”余洛晟被大罗这番话说无语了。
　　自己从头到尾就一个女朋友，哪有大罗说的脚踏几只船，很多东西明明就是他们自己强行给自己盖上的帽子。
　　“你就别装了。后面两个我就不多说了，你敢说你对伊琴没意思？？”大罗抓着余洛晟的手。
　　今天就咱们哥两，不谈国事谈爱情，咱们好好交流一下这些女人的问题，平常四大五粗的说的一些猥琐的话，却没有真情实意的聊过男人的儿女情长！
　　“美女谁不喜欢，但没你说的那么夸张，别给我乱扣帽子。”余洛晟义正言辞的说道。
　　“话说，伊琴对你有意思吗，我感觉她还是挺喜欢你的啊，你要是去追她，她说不定会同意，别错过好机会。”大罗说道。
　　“停停停，咱们聊黛蓝可好？”余洛晟是听不下去了。
　　搞的什么飞机，自己是来帮大罗解决感情问题的，怎么扯到自己身上来了？？
　　“先聊你的，我就是想汲取一下经验……”大罗是没打算放过余洛晟了。
　　“你不是说不再喜欢她了吗？”
　　“哦，对。所以不想聊她。”
　　“你妹的。”
　　“喂，不要说粗话，咱们兄弟心平气和的好好聊一聊……”
　　余洛晟满头黑线，平常说粗话最多的就是他大罗好不好，尽管这阵子说的少了，那也是因为不想在黛蓝面前太过粗鲁，本质肯定没变。
　　“那就好好聊，你能把你的粗毛手从我肩膀上挪开吗，美国盛行GAY，别被人误会了。”余洛晟说道。
　　……
　　深夜，大厅里已经没有几个人了，熬夜奋战的只有阎罗王和周严两个脸都比较黑的家伙。
　　这两个家伙就是努力型的，平均打LOL时间会比别人多上两三个小时，偏偏起的还比别人早。
　　两人正在双排，刚打完一局，突然房门外传来了一阵刺骨寒风。
　　两人回头，就看见余洛晟和大罗两个人勾肩搭背的进来，面色发红，走路不稳，显然是喝了不少的酒。美国的酒度数可不低，这两家伙应该是啤酒白酒混喝的，那味道快要充斥整个大厅了。
　　周严不愧是大家的奶爸，很快就起了身帮余洛晟和大罗两个醉汉给扶到了沙发上，还给他们倒了杯热水。
　　沙发上晚睡的张爱静一脸嫌弃的看着这两个酒味浓厚的家伙，迅速的收拾自己的电脑回房间里去了。
　　“老周，你扶他回房间里吧，我还行。”余洛晟对周严说道。
　　周严点了点头，像抗一条死猪一样把不省人事的大罗给弄到了房间里去。
　　余洛晟属于喝醉了人还清醒的类型，喝了一些热水整个人也舒服了很多。
　　李图川挑了挑眉毛，开口问道：“怎么样，输导的还顺利吗？”
　　“不知道，反正我是一晚上都在听大罗讲课。”余洛晟回答道。
　　“……”
　　大罗喝醉了话多，余洛晟一晚上基本上在听了。
　　不过，余洛晟也不是什么收获都没有，至少他明白大罗应该还是很喜欢黛蓝，同时他也需要将内心憋着的这种情绪给说出来。
　　总之输导谈不上，大罗究竟有没有领悟余洛晟也不太清楚，反倒是被大罗那样说来说去，搞得余洛晟自己心里都有些纠结了起来，真是操蛋，被拖下水的感觉可不好。
　　“后天我们就去英国了，早点休息吧。”李图川说道。
　　“恩，我在这里趟一下，你们先上去吧。”余洛晟点了点头。
　　李图川、阎罗王也差不多要休息了，关了电脑上了楼。
　　大厅一下子冷清空旷了下来，只有余洛晟一个人躺在沙发上，看着壁炉里跳动的火焰，思绪很容易飘飞。
　　大罗的问题其实并不是什么问题，只要他认清楚比赛和个人感情，也许这次放开的喝酒长谈，他的心结就彻底打开了。
　　“噔，噔，噔……”
　　楼梯的脚步声缓慢的传了出来，余洛晟抬起了醉态的眼睛，看到了一个身材苗条的身影慢慢的从楼梯上走下来，一开始还以为是张爱静，仔细一看脸，原来是夏雨梨。
　　夏雨梨显然是忘拿东西了，她看了一眼独自一人坐在大厅沙发上的余洛晟，一句话也没说的走到了她的电脑前，把主机箱的钥匙U盘给取了下来。
　　拿完东西，夏雨梨就原路返回。
　　“你看不见我？”余洛晟忍不住问了一句。
　　“嗯。”夏雨梨点了点头，已经开始上楼梯了。
　　“……”余洛晟服了她了，这个世界上怎么会有这样的女人，还能不能好好做朋友了？
　　“喂，问你个问题。”余洛晟叫住了夏雨梨。
　　夏雨梨停住了脚步，想了想，貌似不是很情愿在这里停留。
　　“你问吧。”夏雨梨站在楼梯口，没打算到沙发那里坐下多聊，摆明了回答完问题就走。
　　“为什么最后还是跟我们混了？”余洛晟问道。
　　说实在的，浅梦一开始不想抛头露面的态度很坚决，让余洛晟觉得她会入国赛一点希望都没有，可最后她还是出现了，这让余洛晟很费解。
　　她是为了她自己，还是为了别人，总会有一个理由的吧，就比如说以前单机玩的没意思，现在人多更有意思，那至少也是一种理由。
　　起初余洛晟一直都认为每个人都有自己想要追求的东西，自己追求的东西再明显不过了，然而自己的搭档好像从来都是与世无争，无欲无求。
　　夏雨梨没有回答，事实上这个问题她自己也回答不上来。
　　她和大家不同，没有非要实现的电竞梦想不可，又没有非要得到的认可不可。
　　或许，只是因为很细微的东西吧，就像姐姐夏莹星很需要自己的时候，她不是打电话让自己飞往日本，而是考虑到自己不敢坐飞机连夜飞回国……
　　或许有人帮自己解决了喝药煎熬的最大问题，看到他遇到背叛麻烦就顺手帮上一把……
　　有一群人自己知道的人在为一个梦想奋斗着，正好他们奋斗的东西是自己喜欢的，不妨给自己找一个理由去做一件事。
　　没别的特殊理由。
　　就像打LOL一样，赢未必会多什么，输也不一定会少什么，可是谁都想赢它，也不一定是想证明什么，因为无论是队友还是对手你这辈子都不一定会再遇到，仅仅只是一个很简单的理由，想赢。
　　在夏雨梨看来，这群打职业电竞的汉子们其实也挺令人羡慕的，他们和自己不一样，草根出身的他们可以为了证明自己、为了获得财富、为了获得名望去奋斗，努力着，奋斗着，还能够追求的到。
　　自己什么都有。
　　可缺少的东西，无论怎么去努力追寻都不可能再寻找回来。
　　就像很小很小的时候，自己想把走失的小奶猫的主人给找到，昏倒在街道上之后，自己就再也没出过门，那只小猫不知是流浪了，还是找到主人了……很痛恨自己，连想知道这种小小事情的权力都没有。
　　有些事情不乘着自己能做的时候去做，或许某一天就永远错失了。
　　童年是空白的，夏雨梨不希望自己的青春也是一片空白，那样自己年龄再大一些的时候，就彻底的变成一个需要用药物支撑的行尸走肉。
　　……
　　夏雨梨把自己小时候给猫找主人的故事告诉了余洛晟，作为问题的回答。
　　余洛晟何等聪明的男人啊，自然明白她要表达的意思了，咧开嘴笑道：“哈哈，跟着我混，你的人生会色彩缤纷，哥带你在世界国赛奥运会上超神！！”
　　浅梦用那双会说话的闪亮冰雪大眼睛回应余洛晟：你是逗比派来的猴子吗？


第965章 刀妹的死忠！
　　美国之旅结束，这天大家收拾东西开始飞往英国伦敦。
　　“话说，我们从美国纽约飞到英国伦敦那得飞大半个地球啊，这得飞多长时间！”收拾好行李之后，大罗马上闷闷不乐的说道。
　　从中国飞到纽约都花了十二小时的时间，中国到英国可也是要飞上近半个地球，这加起来岂不是要飞整整24个小时？
　　坐飞机是一件很累人的事情，毕竟一直在空中，气压会变化，氧气也会和陆地不同，在飞机上整整24小时那不得出人命了？
　　“大哥，你能有一点点地理常识行不行？”林东真是对大罗这个傻逼无语了。
　　“怎么，我有说出吗？英国在中国左边，飞过去要十二个小时，美国在中国右边，飞到那里也要十二个小时，这加起来不是24个小时吗？”大罗挑起眉毛一本正经的说道。
　　谢练达、吴森、沈雪宇纷纷点了点头，大罗说的没错啊，这漫长的飞行旅途要靠什么度过啊，总不能一直在飞机上睡觉？
　　“你们初中地理是体育老师教的吗，地球是圆的，你真傻比的以为从纽约飞到英国路线上先飞过太平洋，再途径中国或者俄罗斯最后到欧洲的英国啊？”黛蓝真是被这几个没文化的家伙给逗乐了。
　　“大哥，我们只要从纽约穿过大西洋就到大不列颠了好吗，也就三个小时的样子。”余洛晟满头黑线的对以大罗为首的这几个地理白痴说道。
　　谢练达、吴森、沈雪宇都愣了愣……
　　咦，余洛晟好像说的对哦，从另一个方向飞，只要穿过大西洋就到英国了。
　　“没文化，真可怕。”黛蓝朝着他们几个摇了摇头，真不知道该说他们些什么好。
　　大罗看着黛蓝，尴尬的挠了挠头，这么复杂的东西谁会知道啊。
　　……
　　英国伦敦，世界雾都。
　　不过到了现在这个年代，久居上海的中国国队选手们绝对可以对伦敦嗤之以鼻，在我们大上海面前你们伦敦也好意思称雾都，PM2。5分分钟把你大伦敦雾都打爆好吗！
　　地球是圆的，这一次三个小时的飞行旅途让大罗彻底明白这个世界的奇妙，看他那个不可置信的样子，估计大家在给他解释飞过大西洋就到大不列颠的时候他还是没有屡清楚这个世界地理问题。
　　下了飞机，一群人浩浩荡荡从通道中走出来。
　　“哪位是余？”
　　“哪位是余？”
　　“我知道你们是中国国队，请告诉我哪位是余，我的女朋友可是你的忠实粉丝，请一定要给我签一个名！”到达层口，一名穿着精英西装的英国人满脸激动的说道。
　　余洛晟要是连这英语都听不懂那就白混了，于是他特意压低了一下帽檐。
　　明星的世界，就是该这么低调，一不小心在机场被人围堵了那就不好啦，不要崇拜哥，哥只是一个辅助。
　　如今LOL教徒遍布全世界，数量很潜伏人数紧逼上帝教会，而LOL玩家之中的女性玩家们他们有七成以上都是玩辅助的。
　　于是余洛晟在电子竞技界除了冥王这个煞气腾腾的称号之外更有少女之友的名号，羡煞了职业圈那些老光棍吗。
　　事实上当初选择打辅助，余洛晟的目的就是为了泡妹子，走下路跟妹子双宿双飞，什么团队奉献精神啊，什么突破自我啊，都是扯淡。
　　“这个，这个就是余洛晟！”沈雪宇很傻很天真的指证了出来。
　　余洛晟发现那个蓝色眼、高鼻梁、脸部轮廓棱角分明的英国男子热切的跑过来，不由的狠狠瞪了一眼沈雪宇。
　　不是余洛晟吝啬，不想给粉丝签名，而是余洛晟从来不喜欢给长得比自己帅的人签名，这英国男子典型贝克汉姆脸，就在飞机上的时候还若若大方的和自己很喜欢的那个傻逼空姐有说有笑！
　　……
　　在英国的住处自然是由率先抵达的黄小颖和吴小康准备好了，不知道待遇是否有美国那栋大别墅好，不知道伦敦的住房紧不紧张……
　　这么一票人，住哪里是一个问题，总不能住伦敦的招待所吧。
　　坐车到了住处，大家欣喜的发现这一次住的地方竟然又是一大栋房子！
　　尽管这一大栋房子离市区稍微远了一些，却对这群宅男们来说是无关紧要的东西，房子够大，设施够好就行！
　　“这鬼地方可真冷，我带来的鲜奶都冻僵了！”谢练达很抱怨道。
　　冻是最影响职业选手的外界因素，手冷影响操作，尤其是对谢练达这种世界第三刺客的超级手速选手来说。
　　这次纽约的比赛，不出意外将会是他谢练达上场。
　　“气死我了，气死我了，这群傻逼根本什么都不懂，竟然在那里说的头头是道！”大罗突然跳了起来，衣服暴跳如雷的样子。
　　“你又发什么神经？”余洛晟问道。
　　“还不是高玩群的那些人，他们说现在这个版本刀妹就是渣渣，我出来说，刀妹一样很强，而且是那种一旦装备起来就吊炸天的。”大罗说道。
　　“然后呢？”
　　“然后他们说，刀妹现在就是所有上单英雄的儿子，见谁都得叫爸爸，根本就发育不起来，中后期也不见得能够强到哪里去，跟如今流行的上单法坦是没得比。”大罗说道。
　　“刀妹这英雄是被削成狗了。”笑忘说到。
　　“削成狗，一样牛B好吗！”大罗很肯定的说道。
　　假如说，贾克斯是大罗命里的英雄的话，那么刀妹就是大罗最喜欢的英雄。
　　作为一个从最早赛季就玩过来的超级老玩家上单，大罗从一开始接触刀锋意志—艾瑞莉娅就喜欢上她那种凌厉咄咄逼人的气场。
　　和贾克斯一样，刀妹是一个发育型上单，拥有超强的个人战斗力、突进能力、反杀能力以及机动性。
　　假如说，贾克斯是一个装备成型之后，就充满野性，力量强蛮，杀人不讲道理的话，那么刀妹就是一个需要头脑，充满灵动的杀手，并且她的灵动一点都不会像EZ那样娘炮缺少伤害，反而爆发不会逊色于贾克斯分毫！
　　自从贾克斯在上路越来越力不从心之后，大罗就开始使用刀妹，这个已经被游戏公司砍了不知多少次的英雄。
　　瑞文太强了，我们来削弱刀妹吧。
　　提莫太贱了，我们来削弱刀妹吧。
　　召唤师峡谷地图换了，我们削弱刀妹吧。
　　刀妹这个英雄真的是在千呼万唤之下，被游戏公司一次又一次的削弱，每一刀都砍在了那些深爱刀锋意志—艾瑞莉娅这个英雄的玩家心上，那种原本上路女王脚踩瑞文、拳打潘森、完爆鳄鱼的自豪感日渐成为了无论见到什么乱七八糟的上单都要装孙子的无奈。
　　这样巨大的落差和转变，真心让无数刀妹玩家伤心欲绝、含恨拉入冷板凳。
　　大罗是一个古老的刀妹玩家，他在之前的几个赛季用刀妹上分比贾克斯上的还高，随着刀妹被削得不成样之后，上分着实是一件很困难的事情了，却丝毫没有影响到大罗对刀妹这个英雄的热爱。
　　平常排位里，大罗依然会用，就算在最强王者组里面，十盘有七盘会输掉，但享受的那三盘仍旧让大罗一整天都会吹着口哨。
　　拳头公司可以削弱刀妹这个英雄的战斗力，却无法削弱她独有的魅力。所以，当这个赛季大罗渐渐看到刀妹付出，勉强能够在职业联赛中出现之后，他是最激动的一个。
　　可惜，整个LOL圈仍旧认为刀妹如今就是一个废柴，对线弱，发育慢，没有好装备就是一个渣渣，大罗最烦看到这种帖子了。
　　没有真正弱的英雄，只有不会使用的玩家！
　　“妈的，别让我上场，不然我会给这群傻逼们看看什么才叫刀妹。”大罗愤愤不平的喊道。
　　状态不稳定的关系，大罗知道这次英国比赛自己上场的希望不太大了，此时看到整个LOL论坛里竟然有那么多人对刀妹嗤之以鼻，也对刀妹玩家给予否定，大罗一下子就忍不了了！
　　整个英雄联盟的英雄热潮其实就是职业联赛在引领着，每个人心中都有一个完美的英雄，当有人诋毁的时候自然很想要很想要向这群蠢材们证明。
　　现在大罗就很想很想用一次刀妹，就在这世界巡回赛上，让全世界看到大刀妹的强大之处。
　　“张爱静，英国选手的资料你准备的怎么样？”李图川看了一眼义愤填膺的大罗，很快有收回了目光。
　　“已经好了，我们在和俄罗斯打的时候，他们英国和韩国交手了。”张爱静说道。
　　“哦？情况怎么样。”李图川差点忘了这件事。
　　韩国VS英国，这应该是很重要的参考资料了。
　　“需要注意的是他们的辅助和上单。辅助实力很强，他的名字你应该也知道。而他们的上单……以前从来没有出现在职业联赛里，叫贝利。”张爱静说道。
　　“贝利？确实没有听说过。”李图川说道。
　　“嗯，就是这样一个没听过的家伙，他把韩国的上单给打爆了。”张爱静说道。
　　李图川一下子坐了起来，脸上露出了惊诧之色。
　　韩国国队的上单应该就是Vic战队的上单，实力尽管是Vic中最不出彩的，却也是经验老道的职业选手，竟然被一个无名选手给打爆了？？


第966章 世界第一肉坦，玄武！
　　“给我看下。”李图川让张爱静把视频放出来。
　　这个时候余洛晟也凑了过来，了解一下英国国队的实力。
　　大罗也是嬉皮笑脸的凑了过来，一副万一自己有机会上场的样子。
　　几人打开了视频，张爱静也细心的做了剪辑，把那个上单对线上的一些细节和对拼上的操作都展现了出来。
　　“前期打得很稳，看上去不像是很激进的样子。”李图川评价道。
　　那名叫做贝利的选手打得是龙女，在如今这个龙女被削的时代里，职业圈里不怎么能够看见龙女了，这个无名的上单却是选择了这上个时代的上单。
　　“感觉好枯燥啊，这家伙不会要万年发育的吧？”大罗看着想瞌睡。
　　双方交火并不是很多，更多得是两个人对刷。
　　“这家伙装备出的非常快。”李图川说道。
　　11分钟，这个贝利的龙女已经将日炎给做出来了。
　　职业选手们补刀一般是时间乘以10，也就是10分钟一般100刀左右，20分钟200刀。
　　这个龙女补刀非常的稳，闲暇时间还会去刷一下野怪，让李图川有些小吃惊的是这家伙装备出的速度特别的快，按理说12分钟13分钟才能够出现的日炎这家伙在10分钟出头就有了。
　　龙女这英雄对日炎的需求极强，自身的火焰燃烧效果和日炎的燃烧配合起来，造成的伤害非常恐怖。
　　率先出了大件装备之后，英国的上单贝利表现出了明显的压制力，逼的对方Vic上单都有些不敢补兵。
　　于是，双方上单在11分钟出现了明显的差别，到了15分钟，贝利已经压了Vic上单有30个补刀。
　　18分钟出头，龙女冰心已经做出来，随着一波传送下路支援，这只在20分钟不到拥有两个超级肉度大件装备的龙女几乎对ADC造成了毁灭打击，韩棕治拿这个龙女一点办法都没有。
　　传送下路拿了两个人头的龙女尽管没有为英国整体建立起优势，不过在第20分钟回到线上之后，这个龙女在对线上简直就是对面的爸爸。
　　说白了，站在那里让韩国揍，没准韩国选手自己血量都被烧个半残。
　　韩国国队终于意识到不能够让上路的差距继续拉大，于是开始强行带起节奏。
　　韩国的第一打野卢展现出了他惊人的打野实力，连续在野区埋伏抓死了英国的打野乔森。
　　以多打少，韩国团战占据很大的优势。
　　不过，混乱之中，可以看到韩国队在追击龙女的时候，龙女整整被韩国地狱军围殴了估计有半分钟，最后竟然逃脱了。
　　“这肉度，简直就是噩梦啊。”李图川倒吸了一口气。
　　这只龙女简直就是一个BOSS，团战中不知道吃了多少的伤害，要不是这个超级坦克在那里顶着，英国早就被推家推基地了，毕竟双方ADC和打野的实力差距太大了。
　　正是凭借着龙女那超级肉坦，英国坚持到了35分钟后。
　　“35分钟，他这装备还是肉得不行。”张爱静说道。
　　“我靠，他不是一直参团吗，怎么还有这么好的装备。”大罗顿时骂了一句。
　　这个名叫贝利的上单选手，他成为了整个英国团队的核心，他不断的参加团战，并且团战基本上是输，让人无比费解的是这个家伙的装备就是很好。
　　一般来说，上单若是装备好就会有两种选择，一种是继续呆在自己的上路，凭借着对上路的碾压来分散敌人的注意力，强迫敌方来多派人来防守自己，给队友一些喘息发育的机会。
　　还有一种就是去参团，凭借着自己装备上的小优势为团队创造好的战斗环境。
　　参团是带风险的，假如你参团了团队还是打不过，那你自己的发育肯定耽误掉了。
　　偏偏英国的这个上单特别奇怪，他有团必打，有打必输，装备还起的特别快，始终碾压着Vic的上单，那种令人无法理解的超级肉阻挡住了韩国地狱军强猛的步伐。
　　比赛一直到了45分钟才结束。
　　英国这队终究是输了，他们的打野是爆的，ADC也基本上是爆的，唯有上路有优势，上路也算是承担起拯救世界的责任，奈何韩国地狱军团的实力确实太强，难以招架。
　　比赛是输的，然而李图川、张爱静、大罗、余洛晟却从英国的这个无名上单选手身上看到了一种令人忌惮的气场！
　　“我……我好像知道他是谁了。”张爱静想起了什么，开口说道。
　　“谁？？”李图川和余洛晟同时问道。
　　“世界第一坦—玄武！”张爱静缓缓的说道。
　　李图川心中也有几分猜测，此时张爱静说出来，他也点了点头。
　　“八九不离十了。”李图川说道。
　　世界第一肉坦，这名号应该是在两年前就出现了，活动在美服。
　　上单领域里，比较出色的有美国X战队队长科特，日本上单狂徒，而世界第一肉坦玄武都跟科特和狂徒交过手，丝毫不落于下风。
　　这个家伙最出色的能力不在于上路能够击杀，能够把对面打爆，而在于补刀、发育上的压制，装备出的快人一步，肉的不可思议，经常可以看到这家伙冲入到人堆中转一圈，不知道吃了多少伤害结果团打完后，他有可能是满血！
　　美国上单科特属于打得很聪明得上单，擅长揣摩对手得心理。
　　日本的狂徒就典型的一个暴力狂，各种单杀，各种强打，各种过塔。
　　这个玄武与这两个超一流上单同一行列，打法却是宛如开挂一般的发育，然后无解的肉，全世界无论多么出色的ADC一旦在排位上遇到这个家伙都会有挂机的冲动，没有和他打过就不会知道什么叫肉得让人绝望。
　　“原来双胞胎说得玄武，他是为英国效力了！”余洛晟恍然大悟。
　　“资料显示他本来就是英国人。”
　　“好吧，本来以为打英国不算太难，现在看来又多了一道坎。”余洛晟说道。
　　“世界电竞正是热潮，加上这次奥运大赛，几乎每个国家都在花费重金将全世界最出色的电子竞技选手给请出来，英国作为发达国家也是电竞强国自然不可能在这方面落后。”张爱静说道。
　　S联赛的号召力已经算很强了，聚集了所有世界最顶尖的职业俱乐部战队。
　　然而，S联赛并没有笼括了整个世界所有强大的电子竞技选手，一方面有些很强很强的人并没有参加俱乐部，或者利用电子竞技谋生却不打职业，亦或者本身就是战队的选手，只不过S联赛名额有限，他们战队没有入围。
　　国赛时期，各国都动用了自己强大的号召力，将这群妖魔鬼怪聚集在一起，其中极其有名的上单—玄武也露面。
　　不得不说，如临大敌之外，这样的高手云集的大赛让本身就好战的余洛晟没来由的一阵沸腾，那些不可能在职业大赛上交手的强者终究出现在国赛中……
　　“我研究研究这家伙，你们保持训练吧。”李图川显得心事重重。
　　“教练，我呢？”大罗用手指指着自己的大饼脸问道。
　　“滚去训练。”李图川没好气的说道。
　　大罗一阵欣喜，自己总算可以继续训练了，他还真担心教练把他给隔离。
　　“对了，余洛晟，英国的辅助是赫淮斯托斯，他你们应该比较熟悉吧？”李图川想起了什么，开口说道。
　　“恩，老对手了。”余洛晟点了点头。
　　太阳神—阿波罗。
　　火神—赫淮斯托斯。
　　英国的辅助赫淮斯托斯正是当初DOTA世界冠军神之队的成员，是阿波罗的队友。
　　当初翼队也是败在了阿波罗、赫淮斯托斯所在的队伍手上，正所谓仇人相见分外眼红，正好赫淮斯托斯是打辅助的，余洛晟早已经盘算着如何报仇了。
　　欧洲最强的辅助，赫淮斯托斯！
　　这个家伙并没有参加S联赛，不过往前的几届里，都有他赫淮斯托斯的身影，以抢占先机和控制视野著称，大局观极好。
　　操作上，这家伙应该不如韩国的安洛轩那么细腻，但他应该是整个英国国队的头脑。
　　在和韩国地狱军对抗的比赛里，赫淮斯托斯表现出了很杰出的统治能力，可惜ADC的水准跟不太上，最终被韩棕治的凶狠打法给压制的不敢真正露头……
　　“干掉阿波罗，再解决掉赫淮斯托斯，我们的大仇基本上算是得报啦！”大罗笑道。
　　早就想再会会这几个世界著名电竞选手了，当初DOTA他们翼队是输了，如今LOL上他们一定要全数讨回来！
　　“可惜啊，赵庭华不在，不然真的很想重新组起来，再和他们神之队狠狠的干一场，妈蛋，不打回来，老子这辈子心里都舒服不了！”林东吐槽了起来。
　　此时，周严也听到了林东、大罗、余洛晟的话。
　　确实，那对他们几个人来说就是一道刻在心里的伤疤！
　　“老周，赵庭华那孙子到底在干什么，别的国家什么牛鬼神蛇都跳出来了，他一个中国第一打野，却死活不出现，装毛蒜！”大罗听到林东提赵庭华的名字，心里就一阵不爽。
　　老周也说不上是原因。
　　他很清楚，这个国队若是有赵庭华，战斗力直线上升……
　　赵庭华这个变态在美服登顶排位前二，韩服第三名！
　　美服和韩服真的是强者如云的地方，国内任何一名选手都没有踏入过韩服的前十，赵庭华却身居第三，足以表明他个人实力有多变态，让那些混迹在两大服务器最强王者组的那些职业选手们可谓闻风丧胆。


第967章 惊现绝品！
　　纽约街道更多新时代的气息，英国的街道显得庄重静穆，随处可见一些文艺复兴时期的雕塑、檐角，宗教浓烈的彩绘窗和弧门。
　　中国的门四四方方，这英国的门就不拘一格了，门上雕刻的花纹也好像有着特别的寓意和故事。
　　到伦敦来第三天了，这算是余洛晟正式出门，结果旁边还跟着一个病人。
　　这个病人自然是有着严重恐高的浅梦同学。
　　或许对她来说，跟着中国国队这样到处飞进行世界巡回赛最大的折磨就是坐飞机。
　　记得在上飞机之前，浅梦已经吃了剂量有些大的安眠药了，打算一觉睡到英国。
　　可惜中途的一次清醒，让她马上脸色苍白，到了英国之后又是病了一场，几天来都没有出门过，这可让作为姐姐的夏莹星心疼死了。
　　话说回来，哪怕奥组委和电竞协会不禁她的赛，以她这种状态估计正常想打几场比赛都难。
　　到了今天，她的情况总算是好转了，于是夏莹星带着她出去走走，呼吸一下新鲜空气，余洛晟、林东几个也没有事做，便跟着他们一起出来活动活动筋骨了。
　　这几天大家都在训练，训练后就各自打排位，总闷在屋子里肯定不是个事。
　　“我们去竞技场看下吧，据说英国竞技馆那豪华程度不逊色于日本。”林东提议道。
　　“也行，双层大巴去！”黛蓝很雀跃的说道。
　　英国的标志，红色双层大巴，坐在大巴上面可以缓慢的看着伦敦的街道和伦敦的建筑慢慢的从自己身旁驶过，会是一种令人难忘的享受。
　　大家上了红色巴士，有趣的是在红色巴士上的人倒以说其他语言的居多，看来其中观光旅客占据了很大一部分了。
　　“你不会不敢坐二层吧？”余洛晟问道。
　　余洛晟很怀疑夏雨梨是不是连巴士第二层的那种高度都没法接受，那样以她那偏喜欢文艺和清新的调调估计会特别特别失望。
　　夏雨梨看上去像是有些赌气，噔噔噔的就踩着厚厚的橙红色皮靴上了二楼，显然这种高度她完全能够招架。
　　……
　　复古的路灯、特色的站牌、琳琅的商店、纹理鲜明的大道，换作是以前大家怎么也不会想到有机会坐在英国的巴士上体验着这样异国的情调，毕竟很多职业选手都是草根在中国大都市底层中忙碌的像蚂蚁一样。
　　并不是说在英国，在国外城市旅游会显得多么有气派，多么洋气上档次，而是在这样一个没有人认识你的世界你，呼吸着不一样的空气，感受着不一样的气息，会不经意的忘记掉自己挣扎的那些烦扰。
　　烦扰很多都是自寻烦扰，为什么很多人在遇到重大打击之后，都喜欢到国外散散心，理由就在这里了，跳出了一个自己完全熟悉的环境到了彻底陌生的地方，就好像自己本身也站在了事理之外，成为了所谓的局外人，以局外人的身份再看到自己糟糕的一切，心结就随之打开了。
　　当然，想要享受到这份安宁、这份不一样，首先得有钱。
　　出一趟国可不是进个城，买个票就解决了，假如物质上都得不到真正的满足，这份精神的需求就只能够压抑在内心里。
　　努力学习、努力工作并不是为了跟谁攀比，也不是为了可以大肆挥霍，而应该是有的选择。至少受气了、疲惫了、屈辱了，可以不需要忍着，可以没有有任何后顾之忧的甩身走人，让自己可以选择活得自在、轻松、有尊严……
　　假如大家并没有选择电子竞技，周严继续在他的那家公司跑业务，大罗在家具公司劳累，林东继续维修电脑软件，余洛晟继续腐烂在自己从来没有真正感兴趣的学习上，那么他们现在还在为物质奔波，连选择的余地都没有，更不用说像现在这样以国家之名出战，顺带欣赏着这座美丽、端庄的英国城市。
　　当初咬牙为电子竞技付出是值得的，当初住在发霉的屋子、连续吃个把月泡面仍旧坚持下来，总算是熬出头，让大家现在可以没有一丝后顾之忧的去为自己内心的想法战斗。
　　“这里有点眼熟啊。”林东忽然小声的说了一句。
　　“有吗，感觉这些街道跟迷宫一样，而且都长得差不多，哪有什么区别？”大罗说道。
　　“我们应该来过。”周严说道。
　　余洛晟看了一下四周，发现四周屋顶上都插着英国国旗，最值得瞩目的是穿过那丘比特的雕塑檐角，可以看到一个很大的钟楼。
　　这个钟楼余洛晟很有印象，于是他顺势往后看去，果然发现了一座看上去跟场馆一样的建筑。
　　这个场馆并不是非常巨大，却也相当于一个大型演唱剧院……
　　没有记错的话，那一次教练就在这个场馆里。
　　余洛晟远远的注视着那个关闭着的场馆，心思飘飞。
　　其实他们并不是第一次来伦敦了，几年前伦敦之行宛如昨日，混杂着泪水模糊的画面让人想起来还隐隐感到酸楚。
　　年少轻狂，一腔热血，结果撞的头破血流，跌的满身伤痕，余洛晟觉得几年前的自己确实有些蠢的可笑，空凭着那股子天分就自以为能够改变一切……结果什么也没有得到。
　　“去看看？”林东看到巴士停靠在了那座名叫柏思婷的场馆前，试探性的问了余洛晟一句。
　　“算了，没什么好看的。”余洛晟摇了摇头，以前的事情就让他过去好了，不管怎么样自己现在好歹也是世界冠军了，没有什么好遗憾的东西。
　　“你们以前在这里打过DOTA世界总决赛吧？”夏莹星开口说道。
　　接受电子竞技之后，夏莹星已经看过了很多电子竞技的资料，同时也知道当初的翼队就是到了这里和当初欧洲最强队伍神王之队争夺DOTA世界冠军。
　　余洛晟点了点头，一副往事不堪回首的模样。
　　“这个场馆应该是最早的电竞馆了，现在已经成为电子竞技展览馆了。”夏莹星说道。
　　“咦，电子竞技展览馆？？听上去很气派的样子啊，去看看呗。”黛蓝急忙说道。
　　“对，去看看，去看看。”大罗马上举双手双脚赞成，黛蓝见这家伙这么殷勤，没好气的瞪了他一眼。
　　“参观一下吧。”夏莹星显然挺感兴趣的。
　　“好吧。”余洛晟苦笑，这些家伙简直就是想故意搓自己伤疤，非要去里面。
　　巴士停靠在站牌，一行几人都走了下来，过了马路对面就是那个特殊的电子竞技展览馆了。
　　“应该是全世界唯一一个电子竞技博物馆吧？”黛蓝说道。
　　电子竞技才刚刚发展，它的未来肯定会有巨大无穷的潜力，英国政府也是思维超前，居然把这么一个有古老气息的场馆直接作为电子竞技展览馆……除了财大气粗真不知道该用什么言词来形容。
　　黛蓝作为大翻译，已经过去和警卫沟通了，一番询问后才知道，这里是一个展览场馆，并不全是电子竞技的东西，还有很多其他游戏角色、装备周边、电影道具……
　　刚走入进去，大家就看到了哈利波特的巨大魔法杖陈列在那里，周围还有很多很多魔法系列的道具，其中包括指环王、纳尼亚、霍比特人这些经典的魔环电影题材、游戏的道具、蜡像。
　　“我草，这里还有真实版变形金刚！！”林东突然一阵兴奋，化为了一个看到心爱玩具的小毛孩，飞奔到了场馆的中央，一脸艳羡的看着场馆中央那个大黄蜂！
　　大家过了前门通道，确实一眼就看见了巨大的大黄蜂变形金刚，尽管那不是真正的金属材质制作的角色，然而如此高大如巨人一样耸立在那里还真的像融入到了电影里面。
　　“电竞展览区在那边。”守卫礼貌的给几人做出了指引。
　　大家顺着指引走去，很快就发现了LOL的经典角色、盖伦和赵信蜡像守卫在电竞展览区前，栩栩如生。
　　这一片展览区人不少，几个英国熊孩子上蹿下跳的，有些让人不太省心。
　　“我好像要那套设备，妈妈，你就买给我吧！”一个说着粤语的男孩趴在一个玻璃橱窗前，使劲的扯着他爸爸的袖子。
　　那个爸爸很是无奈，唤来了这里的小姐，指着橱窗里那件闪耀着深蓝色星辰光辉的键盘、鼠标、耳机设备用英语询问了起来，显然是在询问价钱。
　　那名工作小姐用无比怪异的眼神看着那位中年男子，语气不善的道：“先生，这里展览的东西是具有领域历史意义的，不是用钱能够买的到的。”
　　“不就是一套电脑设备吗？”中年男子说道。
　　“抱歉，这套设备是世界绝品，即便你要买，他的价格也远超出了一般的设备，您在市面上见到的所谓最豪华的鼠标键盘设备不及它的千分之一。”穿着红色礼服的导员小姐不卑不吭的说道。
　　黛蓝是听得懂英语的，她自然听到了导员小姐和那名男子的对话，眼睛一亮，急忙推了推旁边的大罗道：“是绝品设备啊，估计是和天戈一个级别的，我们过去看看。”
　　“哦，哦！”大罗急忙点头，跟着黛蓝过去。


第968章 绝品—谁与争锋
　　黛蓝此时也凑了过去，那个十岁左右的小男孩满眼渴望的盯着橱窗里透出了星辰蓝光的键盘。
　　每一个键位都有呼吸色，呈现的星辰蓝光芒亮度也不相同。
　　整个键盘身如玛瑙一样晶莹剔透，键位更像是镶在上面的蓝色钻石，形状也绝不是我们平常看到的正方向按键，而是六边形。
　　这样的六边形按键黛蓝还是第一次见到，心里不免有些好奇，按理说在这个规格已经固定的电子年代里，没有那个产业会莫名其妙的设计出一个六边形如钻石形状一般的键位才是。
　　不过，说实在的，这样的钻石形键位看上去确实很华丽，使得整个键盘奢侈华贵。
　　上面并没有数字键，字母键盘是完整的，可是没有WINDOWN键，也没有大小写键，在ESC键的旁边却还有三个小小的触摸按钮，从来没有见过的设计。
　　橱窗是没有任何灯光照射的，所有交织在玻璃橱窗内的那些虚拟蓝色光束都是发自那个键盘，黛蓝将脑袋凑过去想看清楚这个键盘的厂家和名字的时候，突然键盘好像感应到有人靠近一般，所有那些看上去跟蓝色钻石的键位竟然投射出一束又一束的光辉，印射在了橱窗的顶部，显现出了那些用拉丁文字写的字母。
　　“好……好漂亮，这个键盘是未来的科技吗？？”小男孩用粤语惊讶的说道。
　　键盘上那些蓝色钻石形状的键位就好像化为了一颗颗能够释放光芒的星辰，星辰一颗一颗的印射，在橱窗的顶部组成了一副字母星辰图案，看上去像是一个特殊的星座。
　　“我要买，我要买，我一定要这个，不然我不会离开这里的！”小男孩开始哭闹了，她酷爱电子游戏，见过的所有键盘设备都没有这款神奇、魔幻，这已经不单单是用酷炫来形容了，因为这款设备的那种不可思议的酷炫中还带着某种神秘高贵的属性。
　　小男孩非它不可，黛蓝也是从来都没有见过这样的装备，感觉起来比李图川的绝品天戈还要特殊充满魅力。
　　“大罗，大罗，这款设备是什么啊？？”黛蓝很是好气的问道。
　　之前有听说过世界上有电电子竞技绝品装备，其中紫金雕、天戈正是绝品之一，天戈黛蓝是见过的，李图川当年叱咤风云的神器，现在余洛晟在使用……
　　以往这群屌丝从来不知道清洗键盘为何物，上面脏东西一大堆，可拥有天戈的余洛晟基本上每天都要清洗一遍，每次擦拭都还要在大庭广众之下，惹得其他人有想要扁死他的冲动。
　　后来，李图川也揭秘了，他的天戈最大特点就是感应。
　　它像是有灵魂一样，可以感应到使用者的情绪，当使用者情绪非常激动，处在一个异常亢奋状态的时候，这个键盘也会随之变化，键位变得异常的清灵，让使用者的手速快到一个极致并且绝不会有半点搁手。
　　就像我们平常使用键盘打字一样，有些键盘当你在按它的时候，它的那种弹性和轻薄可以让你感觉自己的手指在飞翔，顺畅的完成一行字的敲打却没有出现任何的错字。
　　每个人有不同的手指感觉，也有不同的打字习惯，天戈的这种可以适应使用者习惯的设计确实可以让职业选手的个人实力更上一层楼。
　　“喂，喂，问你话呢，大罗，这款装备叫什么啊，我可从来没有见过这样独特设计的装备。”黛蓝说道。
　　蓝钻键位的设计，就透着一股子华贵和浪漫，作为女生很容易就被吸引的。
　　“它可不光光是好看。”大罗愣了许久才终于说话了。
　　“你发什么呆呢，不光是好看，那她属性还很强吗？”黛蓝继续问道。
　　“小姐，我给您介绍吧，假如您听得懂英文的话……”那名导员小姐微笑的说道。
　　“好。”
　　“这款键盘特色在于钻石键，钻石键是根据使用者手指专门设计，每个键上都有不同的纹理，它的主人只要把手指放上去就可以清楚的明白自己悬停在哪一个键位上，哪怕眼睛根本无暇照顾键盘也可以很轻易的获知。”
　　“当然，如今每个人都可以盲打，已经不需要去看键盘来调整自己手的位置了，但是它其实并非是为对键盘不熟悉的人设计的，而是给非常非常熟悉键位的电子竞技职业选手专门打造。据检测员说，若是熟悉了键盘的所有纹理的话，那么无论你的手速快到什么程度，它的失误率将为零。”
　　黛蓝听的一愣一愣的。
　　每个键位竟然都有不同的纹理，凭借着纹理判断出键来。
　　而且假如熟悉了键位的纹理之后，按键失误率将达到零程度，这就意味着熟悉这个键盘的人将根本不可能出现任何的操作失误。
　　“有这么神奇吗？”黛蓝询问起身后的大罗来。
　　大罗点了点头。
　　那位导员小姐继续微笑的解释道：
　　“我们脑子里想要的操作和手指相应的操作是有区别的，就比如说看见前面有一个石头，你脑子里在想着要躲开，却因为走的太快，腿反应慢了最后还是装上。同样的，电子竞技里，脑子里想要的操作是这样，却因为受到刺激过于紧张而出现失误，这种失误对普通人来说70％是自身的不熟练和紧张的问题，30％是设备不称手，滑键、空按、冲突、双按等等……”
　　“但这款键盘却可以大幅度的降低这种问题。键位的不同纹理假如熟悉后，会给使用者一个心里暗示，这个暗示将会变成如同条件反射一样的东西，脑子里想要的操作，它最完美的避免了设备带来的出错的同时，还会提高脑子与手指之间的协调性、同步，出错的可能大幅度降低，让操作达到最完美。”
　　黛蓝听的玄乎玄乎的，于是马上将导员小姐说的翻译给大罗听，想从大罗这里知道一个键盘真有这么惊人的属性？
　　通过如同指纹一样的纹理定位每个键，然后对使用者产生一种心理暗示，达到脑子与手指几乎同步的效果？？
　　“当然，这还不过是它功能的一部分。”导员小姐说道。
　　“可不可以试试？”黛蓝问了一句。
　　黛蓝发现这个设备的后面是链接着电脑设备的，黛蓝想试一试，看看这件绝品是否真有导员说的那么神奇。
　　“抱歉，我们不能让游客触这些绝品的。”导员说道。
　　“那你来使用，展示给我们看下。”黛蓝说道，说完黛蓝还转过头也对大罗说了一句。
　　大罗却立刻摇了摇头道：“她用不了。”
　　“为什么？”黛蓝满是不解的问道。
　　“我也无法使用，这件绝品有些特殊。”导员说道。
　　“不能用的设备，那有什么用啊？”黛蓝更加奇怪了。
　　导员微微一笑，刚要开口，一旁的大罗却开了口道：“它是指纹开启的，而且只认一个指纹。”
　　黛蓝张了张嘴，这还是她第一次听过有什么设备是需要指纹开启的，这尼玛还是键盘鼠标吗？？
　　黛蓝将大罗说的话翻译给导员，礼服导员朝大罗微微一笑道：“看来先生是知道它的。确实，这套绝品拥有指纹识别系统，全世界只有一个人可以开启它。”
　　“不会吧，什么人那么有钱，竟然请制作公司打造出这样的绝品设备，未免也太土豪了吧！”黛蓝惊呼道。
　　指纹开启，难以相信一款设备竟然拥有这样的功能。
　　不由黛蓝在猜测，究竟是什么人会拥有这样的身价，光看着设备的光效还有独特的设计就让人觉得这是比天戈更加强大的一款设备。
　　导员小姐给介绍完之后微笑的离开了，她自然是借着这个机会告诉那个无知的中年人，有些绝品根本就不是你有钱就能够买到的。
　　导员艾丽莎是一名资深电子竞技爱好迷，也是一个设备收藏爱好者，这个电竞展览馆里有不少东西都是她捐入这里的。
　　真正的神器，就应该有世间最强的人去拥有它，艾丽莎明白这件神器从几年前就永久封存了，变成了一件艺术品。
　　“大罗，你说那个能够开启这件神器的人会是谁啊？”黛蓝小小声的问道。
　　“大罗，你有没听我说话？”黛蓝看着大罗，发现他神情古怪无比，好像从看见这件神器的时候他就这个样子了。
　　大罗稍稍回过神来，给了黛蓝一个眼神。
　　黛蓝没明白大罗的意思。
　　大罗最后推了推黛蓝，然后偷偷的用手指了指站在身后的人。
　　黛蓝满脸费解。
　　“能够开启争锋的人，就在你身后。”大罗非常小小声的说道。
　　黛蓝愣了一下，这才回过头去，猛然间发现有个人站立在那里，宛如一尊雕塑，而他的眼睛死死的盯着展览柜，就好像要穿透层层保护将它夺走一般！
　　“这件绝品名叫——谁与争锋，是当年余洛晟从世界电竞王座的冠军台上获得的至高奖励。”大罗压低着声音，悄悄的告诉黛蓝。
　　黛蓝怎么也没有想到那个艾丽莎导员说的世界唯一能够开启这件绝品的人竟然就在自己身后……
　　这个人就是余洛晟！！
　　可是，为什么他的专属装备会被陈列在这里！！！


第969章 争锋，天价！
　　就像剑客的剑，绝大多数普通剑客他们都是去购买一些自己觉得最趁手的好剑，哪怕花费重金……
　　然而剑终究是别人打造的，可以说剑的属性是固定的，感觉这把剑合适自己，于是剑客就会去买，这样的方式只能够说是剑在选择剑客，而并非剑客选择剑。
　　真正的绝世好剑，那是为剑客的量身订做的，它的剑长、剑宽、剑重、剑柄握感、剑身薄厚都要完完全全的符合一个人，像这样的专属打造才叫做真正的剑！
　　竞技装备也是如此。
　　无论这款装备触感如何精妙，按键多么灵活，性能多么完美，滚轴多么适应手指的节拍，假如不是真正的量身定做的话，又怎么称得上是绝品呢。
　　凡品，永远都是人去适应这个键盘的属性，绝品就是去适应人，适应人的操作习惯，操作风格，手指节奏。
　　问题是，在这个规格、属性、材质全部都是厂家制造的年代里，又有几个人真正能够享受量身打造这项荣誉？？
　　在这个点子竞技涌起的时代里，收藏家们的爱好已经开始朝着点子设备铺盖了，市场上能够买到的设备哪怕说是限量的，那终究是有一个价格，可像这种为某个顶尖选手量身订造的绝品，整个世界就只有一件，能够使用好它的人全世界也只有一人。
　　以前看一些玄幻小说，总会说武器拥有灵魂，拥有自己的脾气。
　　其他人和竞技设备或许都是死板的，僵化的，然而一款只有真正主人可以使用的超级绝品难道能说它没有灵魂，没有脾气吗？
　　这就是一件有灵魂的装备，它沉睡在这个展览橱窗里，被无数来过这个伦敦柏思婷展览馆的人欣赏，被众多收藏者渴望，它却根本不为所动，欣赏、喜欢、渴望它的人再多又有何用，能够唤醒它的人只有一位，它躺在这里尘封、等待，无论多久。
　　“好霸气的名字——谁与争锋，这就是当初最后一届电竞王座的绝品神物吗，王座之巅，谁与争锋！！”一名三十岁左右戴着帽子的男子走了过来，用很标准的中文说道。
　　伦敦来旅游的华人不少，刚才那对可笑的想要买的父子离开之后，又有人认出了这件绝品。
　　“咦，它的光芒更亮了。”戴着帽子的男子说道。
　　争锋的光芒确实在闪耀，印射在了特殊材质的橱窗上，使得一切看上去更加梦幻多姿。
　　余洛晟呆呆的站立在那里，始终没有敢走上前一步，这件曾经和自己并肩作战的伙伴仿佛知道自己就在它的身边，用这种特殊的光芒呼唤着自己，让它从古旧的橱窗里解封出来，让它再次征战竞技沙场。
　　余洛晟又怎么不想上前去，紧紧的握着这件绝品，让它彻底褪去身上的锈迹斑斑重新焕发出真正的斗芒！
　　然而，他什么都不能做，只能够站在那里远远的看着。
　　呼吸变得沉重促急，余洛晟突然一转身，朝着门外大步走去。
　　橱窗里的争锋就好像能够感应到主人离开一般，原本呼吸的光芒随着那个人远去而越发的黯淡，最后连一点精力都提不起来。
　　它不想在这里尘封，被人当做古董一样观赏，它想要去更大的战场让世人看到它的光芒。
　　……
　　“这是巧合吗？”黛蓝满脸惊恐的看着匆匆离开的余洛晟，有些不敢相信一款硬件设备居然真有灵性一般可以感应到主人的存在，可以自己发出特殊的呼吸光芒，更会在主人离开之后光辉骤然黯淡。
　　假如唯一能够开启它是因为指纹的设定，那么这宛如人一般情绪的光辉变化又是什么设计？？
　　大罗同样不敢轻易说话，橱窗里的这件世界唯一绝品正是余洛晟当初背离了家庭、耗费了青春的最完美证明，独一无二！
　　电竞王座之主的名头是令世人敬仰，可随着年代过去，电竞王座渐渐会被人忘记，唯独不会忘记的就是那次战斗的最终荣耀，绝品—谁与争锋！
　　李图川的天戈在如今这个电竞时代已经天价了，有很多有钱的电竞爱好者据说愿意出六位数来购买收藏……
　　电子竞技正在蓬勃发展，像这种绝品无论是现在还是以后都不可能再出现的了，它们已经随着那个公司的消失而成为真正的电竞艺术绝品。
　　谁与争锋的是该公司推出的最完美绝品设计，它在电竞王座没有出现王者之前是还没有的，直到真正的王座之主出现后，该公司才会去针对该选手进行一次彻彻底底的量身订造。
　　绝品会随着电子竞技的席卷世界价值越来越高，指不定再过几年天戈的价格就得破百万。
　　那么比天戈更高的争锋呢？
　　它作为一件艺术品一样展览在英国柏思婷展览馆里，勾起多少付富豪收藏者的垂涎，它的价格在如今已经是突破天际，更不用说未来电竞时代到来……
　　……
　　大家都看到了余洛晟的反应，林东、周严、大罗三人相互对望着，假如可以的话他们真想把这个该死的橱窗给砸烂了，然后把争锋给抢过来，然后塞到余洛晟的手上。
　　过去的事情可以当做过去，一笑置之。
　　但面对争锋的时候，余洛晟真的可以淡定？
　　看他失魂落魄的逃跑就知道，这件绝品在它心目中占据了多么重要的地位。
　　输掉了自己不败的战绩无所谓，输掉了世界冠军也无所谓，输掉了它才是最难以释的。
　　“大罗，到底怎么回事啊？？怎么之前没听你们说过余洛晟也有自己的专属装备？？”黛蓝急急忙忙的问道。
　　“他一直都有自己的专属装备，只是这件专属装备在几年前输掉了。”大罗说道。
　　“输掉？？”
　　“就是我们翼队和神王队争夺DOTA世界冠军的那场比赛，虽然我也不知道余洛晟为什么要和那个英国佬做这样的赌注，不过争锋是输给了那个英国佬，在那之后，我们就再也没有见到争锋了。”大罗也有些心酸感慨道。
　　“估计老大以为这辈子都不可能再看见争锋了吧，结果它就这样突然出现在眼前，出现在这样一个特殊的展柜上，感觉就像是某个人故意设计的嘲讽和挑衅。”林东苦笑的说道。
　　“去买回来吧，现在老大应该有不少存款了，大不了他要不够我们就凑够来，钱这东西可以再赚，可是争锋全世界只有一件，说什么也要拿回来啊。”大罗说道。
　　英国人喜欢收藏中国的东西，就像是他们博物馆里陈列着中国数之不尽的国宝一样，这种陈列别人的国宝的行为简直就像是一种炫耀，仿佛听见英国人在说：看，这是我们的战利品，失败者！
　　这种感觉在争锋上也有，一天不拿回来，每天都要承受着这样的煎熬。
　　“应该不太可能，我记得台湾有一个富豪收藏家，他曾经出了50万来购买争锋都没买走。”李图川摇了摇头道。
　　“50万？？那不算贵啊，老大有这钱！”大罗愣了一愣。
　　50万换回争锋来，怎么都是值得的，当初打S联赛的奖金就有100万。
　　“50万英镑。”李图川默默的补充了一句。
　　“我草！！！”林东马上爆粗了起来。
　　大罗一脸茫然的回头看了一眼黛蓝，弱弱的问道：“英镑是多少？”
　　“500万人民币！”黛蓝没好气的回答道。
　　大罗张大了嘴，没有想到余洛晟这件宝物竟然有人愿意出价500万人民币，这尼玛还得了，直接能够在大上海买一套房了。
　　“500万人民币，这有点夸张了吧，那个台湾佬是疯吧。”大罗骂道。
　　“这个据说是某个人故意炒作，想要把乘着竞技兴起的时候把绝品的价格给炒高来，不过说实在的，我的天戈都有人出百万以上来买，更不用说争锋了。况且，一个可以自己举办世界决赛，然后将这个场馆变成展览厅博物馆的人，估计根本就不会缺钱，无论花多少钱那个人都不可能将独一无二的争锋给卖掉的。”李图川说道。
　　“是啊，赵庭华再艰难的时候，也有人提议他卖掉紫金雕，结果被赵庭华海扁了一顿，有些东西它就是不能跟钱挂钩，哪怕要饭都不会卖掉。”林东说道。
　　“话说回来，争锋要是能够重新回到余洛晟手上，他的个人操作会达到完美级吧，这可是为他量身打造的。真想看看这件神器在他的手上能够发挥出怎样的水准来，天戈毕竟不是余洛晟自己的专属，好却不趁手，无法达到百分百同步。”李图川说道。
　　到了他们这种职业顶尖，装备一方面确实有它独特的地方，另一方面是内心自信的暗示。
　　李图川自己就有这种感觉，打比赛使用比赛设备和使用自己天戈，那是两种心境。
　　职业赛最重要的就是平常心，假如设备让你百般不舒服，又怎么能够用平常心去比赛？？
　　……


第970章 中国国队VS英国队！
　　“那意思是，这绝品是没可能拿回来的？”黛蓝问道。
　　李图川摇了摇头，现在谁都知道绝品装备还在一个升价的过程，天知道未来的电子竞技会到达什么程度，而这种不可能再造的绝品价格还要不停的往上翻，就算是极其缺钱的人也不可能在这个时候把绝品给卖掉，更不用说能够开得起一个展览馆得富豪了，几百万对这种人来说就是毛毛雨，毛毛雨想要从他手上拿走世界独一无二的东西，不可能！
　　“可是，那个人应该也无法使用争锋才对，他留着干嘛？”黛蓝说道。
　　“这就是某个人可恨的地方了，哪怕他自己不能使用，他也要收藏着，就像现在这样把它展览出来，告诉整个世界电竞爱好者，谁与争锋在他的手上。”李图川说道。
　　“那个可恨的家伙到底是谁啊？怎么就这么讨厌，自己不能用，还霸占着别人的东西。”黛蓝气呼呼的说道。
　　“算了，回去吧。”李图川摇了摇头。
　　“这件事我会和体育局那边说一下，看看能不能通过大使馆那边的交涉把谁与争锋给赎回来，它毕竟是属于我们自己国家的一项比赛荣耀，也是我们中国电子竞技历史上第一项世界冠军，等我们国家电子竞技项目完善后，这种有纪念意义的东西肯定有必要拿回来的。”夏莹星说道。
　　像其他世界竞技，某些奖杯、某些装备、道具都会申请竞技保护项目，属于国家荣誉纪念品，以前大家都对电子竞技不重视，可现在不一样了，电子竞技都是奥运项目，中国在电子竞技历史上获得的荣誉肯定要一项一项记载起来。
　　“拿回来的唯一途径也只有这条了。”李图川说道。
　　明明是自己国家的荣耀，却变成别人的私藏展览在别人国家的展览馆里。
　　……
　　争锋一出，大家都没有兴致再去逛这个英国了，谁都知道这件事极其影响情绪。
　　训练继续，用不了几天就是和英国的比赛了。
　　比赛地点是在新的伦敦竞技馆，几乎每个电竞强国都意识到电子竞技是未来的发展趋势，都提前建造了新的专门用来电子竞技比赛的竞技馆。
　　伦敦竞技馆的奢侈程度也是出人意料，韩国拥有一个鼠标竞技馆，整个竞技馆就像一个趴在城市里的巨大鼠标，气势恢宏，伦敦的竞技馆更是独特，远处看就像是一个专心注注的人，背对着你，戴着耳机……
　　当然，酷炫之中戴着几分惊悚，因为谁能够料到一大群建筑物之间竟然会出现一个硕大的人脑袋，还TM是戴着耳机的。
　　设计师可以说是独具匠心也可以说是脑洞大开。
　　整个竞技馆采取环绕似，观众们环绕而坐，电子竞技选手们同样以环绕的坐席，左半边五个坐席，右半边五个坐席，这五个坐席衔接在一起就正好是环住了整个赛台。
　　选手的上方，显示屏尽管不是稻田那样的投影设计，却也是极其特别的弧面荧幕。
　　弧面荧幕的设计可以让观众无论坐在哪个位置，都可以很直观的看到一整个面的界面，视觉效果极好。
　　电子竞技所需的场馆和别的项目不太一样，篮球、足球都可以建造成罗马竞技场那样的环形，电子竞技荧幕是平面型的，假如只有一个大荧幕的话，赛场就只能够做成扇形，因为观众们要看到大荧幕都必须正对着斜对着，不能侧对着和背对着。
　　伦敦竞技馆却是突破了平面的设计，将荧幕变成了环绕似弧面，整个场馆360度角都可以看到比赛画面，而支持者们更可以根据支持哪一方而坐在相应的选手那180度角方向上。
　　伦敦竞技馆所能够容纳的人数达1。6万人，算不上特别大，但却是竞技爱好者们最不错的现场体验。
　　没办法，英国人口密度不算太高，除了足球场他们还没有设计过多少个项目的场馆是超过1万人的。
　　像是在中国、韩国、美国这种地方，直接拿世界杯的五六万人级别的场馆做比赛馆都不为过，指不定还能够满座。
　　……
　　“余洛晟的情况怎么样？”张爱静开口问道。
　　“感觉不是很好，争锋的事情应该对他挺有影响的。唉，但愿他比赛状态能够保持良好，打英国我们可不能输。”李图川说道。
　　比赛前，李图川已经开始做最后动员了。
　　余洛晟这几天状态看上去很一般，也不知道会不会影响到比赛。
　　英国那边要求两场放在两个星期来打，将比赛的凝聚力达到最大化，中国这边就不太愿意了，英国花销很大，多在这里呆一个星期就多去一个星期的钱，这个团队二十号人，多呆一天就多烧一天的钱。
　　最后英国电竞协会表示，他们可以支付中国国队在英国一个多星期的开支，同时他们已经联系航空免去中国全体成员回国的机票钱……
　　有这福利，中国也就勉为其难的答应了，其实在这英国多呆一个星期也不错，至少飞来飞去是一件很痛苦的事情。
　　第一场是在周六中午进行，英国电子竞技协会也真是聪明，特意选择了一个英国人可以接受的时间，同时也确保了中国观众们可以观看，要知道中国人数庞大，收视率的保障全靠中国玩家了，选在中午的话，中国时间也不过是晚上，不至于到午夜。
　　……
　　第一局，李图川已经确定了上场名单。
　　上单笑忘、中单谢练达、打野周严、辅助余洛晟、ADC白风。
　　考虑到英国拥有一个超级肉盾上单，而林东的团战输出能力逊色于白风，这场比赛让白风来打，确保后期那个英国玄武上单不至于逆天。
　　比赛刚开始，无论是英国国队还是中国国队都保持着一个很平和的发育，谁都不愿意轻举妄动的样子。
　　结果就在比赛和平发育到第10分钟的时候，余洛晟开始发飙了，以辅助之力单杀掉了英国的ADC。
　　看到这一幕后，李图川、张爱静等人才松了一口气，训练赛上的时候余洛晟状态很低沉，虽然说没有什么发挥失常的地方，却也不像以往那么凶猛。
　　结果一到了这比赛，直接就撕掉了那虚伪的面具，一个辅助逮着对面ADC狂揍，直接把英国的ADC给吓尿了。
　　英国ADC实力确实不怎么样，也不带这样单杀的吧！
　　赫淮斯托斯这位欧洲第一辅助也很无奈，有他在的时候，他的ADC还安全一点，只要他一离开，ADC在余洛晟面前就跟一条狗一样。
　　话又说回来，如今辅助不像最早时期的机器人、牛头、琴女、风女、宝石这一类了，都变成了妖姬、安妮、虚空之眼、婕拉这一类，一套技能释放出来加个点燃都可以把10分钟前的ADC给秒杀。
　　遇到这种暴力级辅助，ADC自行绕道就好了，硬拼的话基本上要被辅助教做人。
　　英国的那位ADC就是太单纯，习惯性的认为一个辅助不会影响自己的发育，结果被华丽丽的单杀。
　　“上路又开挂了。”张爱静开口道。
　　李图川皱起了眉头，果然英国的上单是一个宛如开了刷钱外挂的变态，他使用的是蒙多医生，10分钟刚出头，振奋铠甲已经做了出来！
　　蒙多医生在前期拥有了这件装备后，恢复速度将会有质的提升。
　　蒙多医生是一个典型的发育型英雄，25分钟以后就是爸爸，当初大罗就是用疯狂蒙多上演了一次绝地大翻盘。
　　如今蒙多落在了玄武的手上，这个玄武出装备的速度跟做火箭一样，20分钟不到的时间，竟然又是振奋铠甲加日炎加忍者足具。
　　蒙多的后期护甲和血量成长本来就高，当这个家伙有了150护甲，又拥有10％忍者足具的物理伤害格挡后，他已然成为了ADC噩梦。
　　考虑到英国的上单选手是一个超级肉坦，这次白风特意选择了坦克杀手大嘴来克制，可是大嘴也是一个很后期的英雄，20分钟面对一头护甲暴高的蒙多，同样是丝毫办法都没有。
　　振奋铠甲、日炎斗篷两件套合成绝望套装，蓝盾再出简直无人可挡，肉行天下！
　　笑忘与玄武对线之后，总算领教到这个家伙的开挂似刷钱了，不知不觉笑忘落后了这家伙有大半件装备，在一个拥有大招回血的蒙多面前，他笑忘的肉简直就是蚊子肉，而玄武的肉真是一只龟壳级玄武，横冲直撞、三进三出、团战之后还可能满血。
　　偏偏等级高的蒙多哪怕没有一件输出装，凭借着菜刀、火焰燃烧加日炎燃烧，贴着ADC砍的话，一样可以达到突进的效果，对ADC造成极大威胁。
　　白风发育其实很好很好了，被余洛晟养得白白胖胖，打起团来还是被玄武追得满地图跑，真是拿这种无脑肉型选手一点办法都没有。
　　还好，李图川这次英明，放出了谢练达这个超级刺客来。
　　让谢练达出场真是打英国最关键的地方。
　　大家拿玄武巨肉一点办法都没有，可对付肉最好的办法就是，解决掉他的后排队友，让肉变成孤立无援缺少输出。
　　谢练达不愧是世界第三刺客，每次团战都成功秒杀掉了英国的中单AP，剩下一个发育不良的ADC，英国整体团战根本无法造成足够的输出，局面永远都变成玄武一个人在人群中冲来冲去，中国国队的人理都不理他！


第971章 林东，你听天由命吧
　　“这把谢练达立功了。”笑忘憨笑着，心里还有一些发虚。
　　没跟玄武对线，还真体会不到这个家伙的变态，每次自己出了装备的散件，还差上一些钱合成的时候，那个家伙就突然强打一波。
　　他不求杀人，就是为了将兵线给推过去，然后回家购买装备。
　　笑忘被拼了一个半残，不回家都不行，结果他回家却合成不了大件来，一到线上就马上被玄武装备碾压，这种感觉真的不好受，就好像别人开了跳钱外挂一样。
　　玄武特别的聪明，他明白自己的优势在那里，线上的操作他也算不上是世界一流的，然后他发育的本领却是所有上单都无法跟他媲美，利用这种恐怖的发育能力，每每在拥有装备优势的时候，他就开始强行压制。
　　而随着这种压制一次又一次的出现，玄武的装备越来越好，硬的跟一头狗一样，打他半分钟都打不死。
　　打团的时候，这个家伙更像是一只超级巨肉的ＢＯＳＳ，在人堆里撞来撞去，无人可挡，白风装备已经很好了，结果就是打他不动。
　　还好李图川英名，从一开始就确定中单让谢练达上场。
　　谢练达的发育本领并没有阎罗王强，后期的团战能力也不能像阎罗王那么老练和掌控全局，可是他有一点是所有国队选手都没有的，那就是一旦他想杀对面某个人，那个人就等同于一具尸体！
　　世界第三刺客——诡刺，谢练达凭借着出色的刺客能力，开团前率先秒杀掉了英国的ＡＰ中单，让英国的整体输出出现严重的断层，于是任凭玄武再怎么肉，伤害不算太高的他就彻底变成了一头蛮牛，再怎么挣扎最后还是要被宰割。
　　笑忘这次长吐了一口气，说实在的，随着中国国队遇到的国家队越来越强，他深深感觉到自己实力与某些一流、顶尖选手的差距，像这局上单对决上，他真的是力不从心，完全就靠谢练达的刺客拯救世界。
　　英国国队其实也很无奈，从整体实力来看他们其实并不逊色于中国国队，况且他们拥有一个超一流的上单玄武，辅助位置上更是一位出色无比的强者，结果还是被中国国队的战术给打败了。
　　这一局，谢练达向世界证明了他世界第三刺客的强大，也向所有电子竞技的人证明了，中国国队里并非没有高手。
　　……
　　第一局结束，大家一个个围到谢练达身边，拍着这个家伙的脑袋。
　　能够轻松拿下英国，谢练达功不可没。
　　同时大家也对李图川更加钦佩有加，他明确的分析出了英国国队的优点弱点，对症下药，把英国国队克的死死的。
　　估计，接下去的七天时间，英国国队的人要头疼无比了，好不容易请来了一个玄武大BOSS，能够在发育上完美压制任何上单选手，结果被中国国队一个算不上特别有名的小刺客给克制了，他们的大价钱不是白花了吗？
　　也还好他们聪明的把两局比赛拆分到两个星期来打，不然他们连想的时间都没有，估计直接两局被干掉了。
　　斗智斗勇的时刻，中国国队这边也没有闲着，他们明白英国那方肯定会想尽办法去解决这个被刺杀的问题，那么他们就必须相出更好的办法来让胜利来得更加简单一些。
　　……
　　“英国那边挺难受的吧，一方面需要很头疼下路不被余洛晟给直接打穿掉，另一方面又要考虑莫名其妙跑出的谢练达，杀他们的中单跟杀狗一样。”张爱静神采奕奕的说道。
　　这场和英国的教练确实很大快人心，以往打这种第二梯队的战队总会显得几分吃力，并且大多数靠余洛晟把对面的下路给直接干崩，这一场谢练达的出色表现让英国佬们一个个都傻眼了。
　　不是说好打中国国队只要压制住余洛晟就能赢吗，为什么他们的中单也那么厉害？？
　　“我觉得下一局，他们的阵容不会有太大的变化，英国国队能够拿出的人就那几个，没有理由换人，他们比较弱的分别是中单和ADC。英国的ADC交给余洛晟就可以了，百分百让他发育不起来，而他们的中单又不是典型慢发育型，被谢练达完克……”李图川分析道。
　　英国国队里是有几个高手，也有一些世界级选手，可是这些选手的特征和特点被李图川抓的死死的，派出谢练达出场简直就是碾压……
　　而第二局的比赛，不出意外英国国队并不会换人，那么他们一方面要防着余洛晟这个超级变态装备逆天出杀人书化身C位，另一方面要考虑如何防止谢练达的这种刺杀。
　　“我觉得他们应该会带两个虚弱，上一把他们辅助带点燃，以为在线上凶一点不会被余洛晟给压制，结果因为没有虚弱被谢练达给杀成狗，那么下一局，他们辅助会带虚弱，中单也会带虚弱，他们只要保证AP和ADC不死，凭借着玄武的巨肉足以支撑起团战的胜利。”黄康发表了自己的意见。
　　李图川和张爱静都点了点头，英国国队一定会这样打，他们也只有这样打才能够避免第一局发生的事情。
　　“谢练达应该会被死克制。”李图川点了点头。
　　“那我们要不要转发育，如果有两个虚弱的话，谢练达应该不可能完成刺杀了。”张爱静说道。
　　李图川和黄康同时摇了摇头。
　　“不能让对手牵着鼻子走，第一局我们拿了下来，让他们没有想到我们队伍里有这样的刺客，他们原本需要花心思专门对付余洛晟，那么现在还要分心对付谢练达了，他们已经被我们牵着鼻子走，既然如此，我们就彻底打他们一个措手不及，不仅辅助充满攻击性、中单有刺杀能力，我们的上单也是疯狗、打野更是激进，他们英国国队喜欢慢慢发育，那我们就彻底打乱他们发育的计划，各种入侵，各种逼团！”李图川神采奕奕的说道。
　　黄康重重点头，LOL战术对抗上最忌讳的就是被牵着鼻子走。
　　就假如一场比赛里，谢练达用了一个发条魔灵这种发育型英雄，结果CARRY全场，这个时候对手就会在想，这名选手发条这么厉害，下一把一定要禁掉，于是无形间打乱了他们原来的计划，事实上谢练达最强的是刺客，你禁他发条没任何意义。
　　同一个道理，中国国队这次通过谢练达打出了一个很大的优势，让对手意识到中单是一个头疼的存在，需要重点注意。
　　事实上中国国队强的地方未必是中单，仅仅是中单这个刺客正好死克制了他的对手，他们花心思去研究怎么对付这种事情就是在浪费时间。
　　这也是为什么很多时候第一局比赛的拿下变得至关重要。
　　现在中国国队在心理上占据了绝对优势，就没有必要跟着英国人的思路走。
　　他们既然要带两个虚弱，好，我们就集体化身刺客，看你们到底能够带几个虚弱，中国国队别的或许不出众，人TM却是最多的，阵容可以换着来，要打发育可以跟你发育到天荒地老，要打激进，分分钟上你高地！
　　“那么我们第二局的人选已经确定了？”张爱静眼睛一亮，感觉黄康和李图川这两个人又要坑死英国人了。
　　“嗯，上单把大罗这条疯狗给放出来，既然笑忘稳扎稳打始终都会被对面的玄武给压制，那让他上场就是放任玄武无敌，这不是什么好事，把大罗放出来，在对线上就给玄武造成足够的压力。”李图川说道。
　　“确定放他出来？他的状态……”黄康有些犹豫。
　　“没事，下一场正好需要他的激进打法，而且他应该不至于犯两次大失误，要相信他。”李图川说道。
　　张爱静也点了点头，将来面对更强的对手终究是要大罗上场的，笑忘现在确实力不从心。
　　“那好，希望他能够和谢练达一样表现出色！”黄康点头道。
　　“打野，周严偏稳和保护队友，下一场我们没有保护概念，就是死冲，死杀，所以让宋帝王上场会好一些。”张爱静发表了自己的看法。
　　“恩，我正是这个意思，宋帝王的潘森、瞎子、皇子这几个英雄用的都比较有攻击性，第二局就让宋帝王上场吧，接下去这个星期时间，让这几个人好好练习练习。”李图川说道。
　　“那么ADC呢？”黄康询问了起来。
　　ADC究竟是让林东上还是让白风上？
　　林东的特点在于灵活、多变，与余洛晟的默契度很高，容易线上就把对手给打崩掉，本身心理素质过硬，无论面对怎样级别的选手都有他自己的一套，适应能力强。
　　白风英雄池深，所有ADC他都能够用得很好，补兵、发育能力良好，到后期输出高，打团绝不会出现被对面先手抓死的问题。
　　“还是林东上场……林东的ADC要他怂的时候足够怂，下一局我们阵容完全没有保护ADC的这个概念，ADC基本上要被对面玄武追着跑，让林东来遛玄武估计会好一点，他的风筝能力很不错。”
　　“我也觉得。”
　　“恩，该让林东来，白风这种类型在玄武面前打不出足够伤害。”
　　林东并不知道，还在大家庆祝着第一局胜利的时候，李图川、黄康教练和张爱静分析师已经默默的将他给卖了。
　　第二局面对英国，林东你打ADC的时候就听天由命吧。


第672章 ADC命最贱！
　　训练赛照常进行，不过大家明显看到这种训练是针对英国国队的。
　　一个星期时间飞快的过去，大家每天除了训练吃饭就是训练吃饭睡觉，这种行为在外国人看来是很无法理解的，他们没明白中国人为什么可以这么拼，可以训练到连休息都不休息。
　　这或许看上去是很愚蠢吧，毫无权力的在为着某件事奔波劳累，连休息的人权都没有，但是在中国人看来这并不是什么丢脸的事情，英国人之所以可以豁达的面对失败，可以不需要费尽心思的获得任何荣耀名誉，那是因为他们国家本身就拥有很高的福利，荣誉这东西仅仅只是荣誉，锦上添花的东西，而对中国国人来说，荣誉这东西就是一切，只有拿到了生活才会有改变，国人做的一切都像是在破釜沉舟。
　　安逸的人，看着奔逐的人，肯定会带着不理解和嘲弄。
　　可是对于奔逐的人来说，牺牲短时间的安逸去获得那巨大成就感的荣誉，那是这群外国人完全无法理解的东西，但他们自己欣喜若狂就行。
　　就好像一个游戏服务器，满级、满装备的人其实已经过着枯燥而没有体验的生活了，他们也无法理解那些从1级开始打着小怪，升着小级的游戏玩家的乐趣一样！
　　……
　　比赛很快来临，开往比赛现场的大巴上，大罗正啃着一包自带的肉干，嘴里的肉干都还没有吞下去就不可置信的指着自己的鼻子道：“真的让我上场吗？？”
　　大罗知道自己在打俄罗斯的比赛上犯了致命错误，本以为很长时间都没有自己上场的机会了，谁知道才没过多久，教练就给了自己一次重新做人的机会，这对大罗来说简直是天大的恩赐。
　　他太想上场了，浑身上下每个细胞都在想着在世界巡回赛上战斗，连做梦都在想着自己怎么把英国、俄罗斯、韩国、美国的上单给直接打爆。
　　英国的上单玄武的出现，更是激起了大罗蓬勃的战斗欲望。
　　世界顶级上单里，有狂徒的名字，有科特的名字，还有玄武的名字，怎么可以没有他孤鸥大罗？？
　　大罗自然不甘心，作为一个世界冠军队的上单，没有理由要让其他人骑在自己头上，更何况在排位赛里面大罗又不是没遇到过这几个家伙，也不是干不过他们……
　　“哈哈，看我大罗怎么搅得这群小英国佬天翻地覆，什么天下第一肉啊，在我大罗面前就是战斗力不足五的渣渣！”整个车里顿时回荡着大罗神经质的大笑声。
　　黛蓝看他这副德性，无限给上白眼，这家伙还真不知道什么叫做收敛，怎么就跟个陈咬金似的，甭管什么对手，什么实力，都是那副干劲十足和打爆一切的样子。
　　“你还是收一收吧，别像上次一样再失误了，小心被永久拉黑。”黛蓝最后还是忍不住提醒了一句。
　　“肯定不会！”大罗认真的说道。
　　“先不说这个，英国的上单确实厉害，你看他打团的时候，简直就是一个坦克，猛得不行。”黛蓝说道。
　　大罗马上就不高兴了，我泡妞是不行，面对喜欢的妹纸会不自然没错，但就上单领域来说能够站在自己脑袋上撒野的还没有出生！！
　　“你看着，这个玄武在排位上被我打爆过的，今天我一样打爆他！”大罗拍着胸膛说道。
　　“等你打爆再说。”黛蓝没好气的说道。
　　玄武的实力公认强，这几场比赛也足以证明他上单顶尖的能耐了，黛蓝可不希望大罗在这次比赛上莽莽撞撞，把事情再搞砸了。
　　和英国的比赛，一样需要两局都拿下，这样他们进世界奥运就稳下来了。
　　“我们打个赌！”大罗不依不饶。
　　“打什么赌？”
　　“我承认，打爆估计是有点夸张，上次我能够虐他也是因为英雄克制，不过我是觉得这家伙没有传言的那么厉害，这第二局里，我的KDA一定比他高。”大罗说道。
　　“KDA是什么？”黛蓝很傻很天真的问道。
　　“击杀数、死亡率、助攻数的一个比例，可以很直观的看到一个职业选手在场上的贡献率，当然现在一般还会参考补兵。”张爱静也专业的解释道。
　　“哦……那赌什么？”黛蓝也不是示弱的女人，别人要跟自己打赌，怎么可以不接。
　　“就赌一顿饭一顿酒，谁输了谁请。”大罗很干脆的说道。
　　黛蓝愣了一下，还以为大罗会赌一些比较过分的要求，比如说做他女朋友什么的，这种事情还真是大罗能干出来的。
　　不过，既然是赌一顿饭一顿酒，这没什么大不了的，正好自己也想去英国小巷的情调酒馆里坐坐，好不容易来一次伦敦。
　　“没问题。”黛蓝接了。
　　……
　　大巴很快驶入赛场，同样的竞技馆，同样的满席满座。
　　英国人就是有钱，这种票价都快炒到上百英镑的竞技比赛居然还有这么多人来看，光算门票的话估计都赚了近千万。
　　一场比赛的耗资怎么都不可能需要千万，难怪英国那边要把两场比赛拆分开来，多赚一次票钱就多赚一笔。
　　诚然，这种事情总不能老让外国人赚钱，世界巡回赛的最后一场是和加拿大打，地点设在了中国上海，想必到时候上海也是要爆炸了。
　　伦敦竞技馆气派恢弘，充满的科技的气息，那弧面立体的大荧幕是最独具匠心的，满足了360度观众们的需求。
　　以前很多人总会瞎担心，电子竞技这种要靠荧幕呈现的比赛到底要怎么在大舞台展示出来，总不能每个座位一台电脑？
　　事实证明，技术问题都不是问题，最重要的是这运动有足够的影响力！
　　到了比赛现场，英国国队那边也是虎视眈眈。
　　起初，他们还仗着有玄武大BOSS，觉得拿下中国队不是很大的问题，结果第一局直接被大了一个找不着北，于是一下子什么傲气、优越感都没有了，正在抓破脑袋的想怎么克服不被刺杀的问题。
　　最后，他们想到了一个不错的办法，那就是中单带虚弱，辅助带虚弱，打野来一个拥有保护能力的。
　　两个虚弱的循环，无论什么刺客跳进来，最后都是得死的，再加上打野的保护力，只要安全度过了20分钟到30分钟这段时间，一切就好说了。
　　英国、法国、俄罗斯这三家的打法都比较偏后期，他们就喜欢把比赛拖到60分钟，最后再来个加时赛什么的，大家都6神装了再开团。
　　中国国队这边就不太喜欢打什么后期了，虽然阎罗王和白风两个也属于发育型选手，但从S联赛上Lm战队那疾如风的移动城堡战术和城官拆迁办体系就可以知道，10分钟内上你高地绝不是随便说的。
　　……
　　“好，今天这场你们就给我记住了，不要怂，就是干，杀一个不亏，宰两个稳赚！”李图川赛前继续灌输这次比赛的仿真理念。
　　再看看上场的选手，大罗、宋帝王、谢练达、余洛晟，这四个有哪个不是暴力狂？？？
　　有他们在的比赛，什么和平发育，一个小兵才几块钱，一个人头好几百，谁爱去磨叽补兵！
　　听到四个人干劲十足的回话，一旁被四个暴力狂挤在一边的林东却摸了摸自己帽檐。
　　妈蛋，怎么感觉和这群人有点格格不入？
　　林东打ADC算是比较崇尚猥琐的，选择的英雄也是什么能够飘的伊泽瑞尔啊，能够隐身的老鼠啊。
　　这局既然是不要怂就是干，那为什么不让白风上，让他选一个卢锡安什么的，打爆对面ADC。
　　林东也不算笨人，很快他就意识到为什么教练要让自己上场了……
　　阴谋，赤条条的阴谋！！！
　　教练们就是想让大罗、宋帝王、谢练达、余洛晟这全队四大暴力天王冲起来，然后让自己一个人去对付肉得跟一头巨型乌龟一样的玄武！
　　靠，作为一个全队最重要的核心输出ADC，就这样拿去给全队牺牲掉，合适吗！！
　　“林东，团一打起来，你有多远就跑多远，别被玄武逮到啊。”余洛晟已经明白战术策略了，特意拍了拍林东肩膀。
　　林东满头黑线，整个电子竞技联盟，所有俱乐部，全部国家队，有哪个不是把ADC当宝一样供起来，自己国家倒好，ADC的命好像是队伍里最贱的，死不死无所谓！
　　“唉，你别一副大家都在坑你的表情，让你单独面对玄武，不就是证明你个人实力强，风筝遛狗水平高吗？”大罗很贱的说道。
　　遛狗？？？
　　对付其他笨拙的上单林东或许可以展现他高超的遛狗技术，可这次面对的是玄武……
　　有本事，你去溜一只浑身穿着铠甲的老虎试试，跑的慢一点，分分钟被撕成碎片然后连骨头都被一起吃进去！！


第673章 国服第一螃蟹！
　　“大罗，选人了。”林东提醒了大罗了一句。
　　大罗正在考虑，这一局到底拿出什么英雄来。
　　作为一个有攻击性的上单，那些所谓的大肉肯定不能选了，到底要拿什么英雄才能够显得有冲击性？
　　贾克斯现在不太适合这个版本了，发育速度终究偏慢了一些，进攻性虽然强却容易遭到对面一些明显英雄的克制，比如说对面辅助选一个牛头人酋长，他的贾克斯将根本发挥不出任何的作用。
　　“妈的，就是她了！”思考良多，最后大罗选择了一个自己早已经想要拿出来的英雄！
　　刀锋意志—艾瑞莉娅！！
　　假如曾经的伊泽瑞尔是拳头公司的亲儿子，那么刀妹一定是拳头公司的亲生女儿百般疼爱之后兀然发现这个女儿是自己老婆和别人生的孽种……
　　对这个英雄的削弱简直用惨不忍睹来形容，甚至于最初的刀锋意志罩杯为E级，最后还是被削成了C！
　　削弱实力就算了，还要对人格魅力进行削弱，除却无人问津的最冷门英雄螃蟹遭受过这样的待遇，又还有谁比她命运更悲惨呢？
　　曾经的刀妹，上路叱咤风云，不惧任何生物，上单动物园里她就是掌控动物们命运的美女饲养员，如今就是一个任人揉捏的小姑娘，甭管什么阿猫阿狗都可以往她身上跳，各种欺压。
　　而随着越来越多上单遭到削弱的这个事实，刀妹又有了重见天日的机会。
　　“你要拿刀妹的话，我拿一个时光倒好配合。”余洛晟说道。
　　时光辅助和中单已经成为了主流，要是阎罗王打中单，选个时光倒也不错，阎罗王的时光老头玩得还是挺溜的。
　　可让一个大刺客谢练达选时光老头，那跟直接杀了他没有什么区别，谢练达可最讨厌这种猥琐的英雄了。
　　中单时光配上单刀妹，这个组合将强得令人窒息，大罗和阎罗王有练过这个配合，可惜这次上场不是阎罗王，时光的选择自然只能够放在了余洛晟辅助位置上。
　　余洛晟可猥琐可刚猛，时光老头这玩意儿他很爱耍的，整个自然融入到那种卑鄙、阴险、烦人的气质之中，可是余洛晟这把并不很打算用时光这英雄。
　　时光老头这英雄后期其实也可以化身为一个C位，跟虚空之眼一样走猥琐杀人书流派，只要不是你自己找死，基本上不会死。
　　但时光老头这英雄终究无法达到虚空之眼那种超级爆发，考虑到这次是一个需要冲击力很强的阵容，余洛晟觉得自己要选择一个有特殊控制的辅助，确保谢练达、宋帝王、大罗的击杀能够达到百分百，哪怕对面有虚弱也没有用。
　　思考良多，余洛晟最后将鼠标悬停在了一个他自己都觉得有些小不可思议的英雄身上。
　　“噔。”
　　就像随手那么一点，余洛晟的英雄框中出现了一只头像其丑无比的英雄，你甚至都看不清它的脸到底是怎样的。
　　“我们的余队长又调皮了，故意骗观众的呼声。”英国的解说笑了起来，向场内外的观众解释道。
　　大赛的时候，一些比较调皮的选手在选人的时候往往一开始选个提莫、盖伦啊这些不可能上场的英雄，无非就是调戏一下对手调戏一下观众，事实上职业大赛上绝没有人敢真的选提莫和盖伦的。
　　大家看到余洛晟的选择，一开始还真想惊呼，貌似这个英雄至今没有出现在英雄联盟国际职业大赛上，别说国际职业大赛了，某些玩了一年多英雄联盟的选手可能至今匹配排位中都没有见过这个英雄真正出场。
　　假如刀妹是整个英雄联盟命运最坎坷的英雄的话，那么它就是整个英雄联盟连他喵命运都谈不上的人……呃，它连人都谈不上！
　　匹配上上无人问津，排位赛上选出来要被队友喷，职业大赛至今没露面过。
　　大家相信余洛晟这个家伙拥有着无穷的竞技魅力，敢开发任何英雄来打辅助，可他们不认为他会选择这个英雄。
　　那么它到底是谁呢，以至于连余洛晟这个奇葩选择出来，大家都觉得这是一个玩笑？
　　全英雄联盟出场率最低的，胜率最低的英雄——首领之傲厄加特！
　　一直在垫底，从未被超越，厄加特在英雄联盟整整三年里保持这个记录，还真不是一般的拼。
　　余洛晟要拿出全世界胜率最低的英雄来打职业联赛？
　　抱歉，我们不敢去相信，这个英雄他的存在不是为了在战争学院之中拥有什么名头，而只是拳头公司单纯的制造一个英雄拿来垫在最下面……
　　首领之傲厄加特不垫底，总有某个英雄垫底不是，游戏公司不希望把这个名头落在任何一个自己亲手打造的英雄身上，除了厄加特！
　　……
　　“真要这么玩？？”林东看着余洛晟那双黑色的眼睛，心里有着一些忐忑。
　　“这玩意儿好。”余洛晟觉得可行。
　　“是啊，长得难看，味道还是蛮鲜的。”林东高冷一笑。
　　“就他吧！”余洛晟肯定了，终于按下了确定键。
　　一旁的林东直接就尿了，大哥你真就确定？你有没有考虑过全世界LOL玩家们的感受？？
　　……
　　“都说我们英国人沉闷，中国人的古板也是世界闻名的，当然余队长倒是一个特别有趣的选手，这样重要的大赛上也不忘逗一逗我们观众，我觉得……什么！！！”突然，英国解说正谈笑风生的时候，一下子眼珠子都瞪了出来！
　　雪特，这家伙直接确定了！！！
　　一阵凉风吹过，头顶上两只冷傲邪魅的乌鸦带着“愚蠢的人类”的表情从两位解说的脑袋上飞过！
　　英国的两个解说面面相觑，一时间不知道怎么往下说了。
　　全场观众哗然一片，本来刀妹的出场大家还是蛮开心的，谁知道一只螃蟹跃然而出，瞬间抢占了所有人的眼球。
　　要是真的惊艳，刀妹估计也就认了，奈何这就是国际世界小姐选秀上跳出一只凤姐来，一下子所有闪耀着璀璨光芒的世界美人们就比彻底给比下去了！
　　正所谓再高档的香水都干不过韭菜盒子，螃蟹的出场几乎秒杀了在场任何英雄选择，不仅让英国那边的选人直接遁入空门，更让洋洋得意弄出刀妹来的大罗直接连朋友都不想和余洛晟做了！
　　摄像机很快给了余洛晟一个特显。
　　余洛晟感觉到大家的注视，装出一副憨态可掬的样子，欺骗一下全世界那些迷恋他的少女们，事实上他面具下早已经露出了那张姑婆嘴：你们这群愚蠢的人类，真以为我不敢选吗？？
　　现场早已经一片“HO，MY，GOD！！！”的表情！
　　中国区更是一片“草泥马奔腾”的神情。
　　不管是外国人还是中国人，不管是我的上帝还是全民神兽，他们要表达的情绪终究是一致！
　　“有句话是这样说的。超神很自豪的在朋友面前炫耀，可五杀一走过来，超神只能够默默的回家玩蛋去。五杀刚刚装逼成功，螃蟹悄然露出脑袋来询问大家在干嘛的时候，周围的小伙伴们惊呆了，五杀彻底化为了空气！”中国区直播解说奇迹开始说段子了。
　　“拳头公司还经常宣传说，五杀是这个游戏出场率最低的，可是我就问大家一个问题，大家见过五杀更多还是见过螃蟹出场更多？？”
　　奇迹这么一点，几乎所有人都心领会神的点了点头。
　　就别说是看到拿五杀了，把概率再缩小一点，你自己那五杀的概率没准都比螃蟹出场率还低，拳头公司在宣传五杀的时候明显就是忘了这个英雄……哦，也对，游戏公司就是把它当做脚垫，它不是英雄。
　　一个在匹配局、排位赛甚至人机都不出场的英雄，有人拿它打世界联赛？？？？
　　余洛晟这一次的选择真的是彻底挑战数千万的LOL爱好者的眼球啊。
　　“话说，我们余队长到底有没有练过这英雄啊，他拿什么辅助打我都相信他能够让我们眼睛一亮，但这个英雄……”搭档解说七巧说道。
　　“我哪知道，不知道广大高端排位玩家在排位赛的时候有没有见过余队长用这个英雄，有的话给我们解说吱一声。”
　　高端排位玩家自然是指王者组里面的选手。
　　全国亿万人，艾欧尼亚王者组选手就那些人，这些资深玩家肯定一定会看世界巡回赛的，奇迹这么问起来的时候，一下子大神贴吧里、王者组群里疯狂的交流了起来……
　　大家非常努力的回忆着：貌似在半年前有一个“逗比南波万”的号疯狂的使用螃蟹在坑害大家，被大神们举报无数次后终于有所收敛，不过那个家伙应该是使用螃蟹最多的人，称之为国服第一螃蟹绝不为过。
　　逗比南波万，毋庸置疑这就是余洛晟在艾欧尼亚的号，还是主号！
　　“好吧，有人给我发消息了，我们余队长赫然是国服第一螃蟹。”奇迹一脸愕然的公布了这个消息。
　　“问题是，大家会关心国服第一瑞文、国服第一盲僧、国服第一劫，谁会关心国服第一螃蟹啊！”
　　国服第一螃蟹！
　　余洛晟这不为人知的名头其实早已经为今天的世界大赛埋下了伏笔，余洛晟今天就要像全中国艾欧尼亚钻石组、最强王者组的那些举报过自己坑的人明白，什么叫大神的世界你们不懂，哼哼！！


第674章 大罗VS玄武
　　话说回来，别人说国服第一XX的时候，总会无形中涌现出一股强大的气息扑入到别人的心灵深处，顿时吓尿周围方圆几百码的人。
　　可国服第一螃蟹一说出来，就马上变成了一种逗，直接全场大笑。
　　好吧，确实这个竞技圈里谁都不会去在意第一螃蟹到底是谁，今天余洛晟就要向全世界证明，首领之傲厄加特被自己承包了！
　　“这个家伙真的不是中国派来逗我们的吗，选这样一个英雄出来。”英国的ADC昂拉特说道。
　　赫淮斯托斯早已经冷笑了起来。
　　作为英国高富帅，赫淮斯托斯本身就有着一股子贵族气息，打起别人口中说的屌丝游戏电子竞技来都透出一种让人嫉妒的特殊魅力……唉，说白了，长得帅就算是弹玻璃都帅，长得搓的弹钢琴都像是在铲屎，早就应该看透这个看脸的世界。
　　赫淮斯托斯显得不慌不满，那双淡定的金褐色眼睛里却透出了他骨子里的那份骄傲：余洛晟，你特么就是找死！
　　赫淮斯托斯选定了自己的英雄，正是主流辅助里面的娜美。
　　他知道螃蟹这英雄其实拥有一定的消耗能力，在对线上特别的烦人，选择娜美的话就拥有了一定的回血能力，任凭他消耗，只要度过了前期这只螃蟹就会变成一只煮熟的螃蟹！
　　“那只蠢鸥就交给你了，玄武。”赫淮斯托斯对上路的玄武说道。
　　玄武名字是很威武霸气，使用的英雄也是庞然身躯，可玄武自己却身材娇小如女孩，估计这家伙长期不露面，不愿意打职业赛就是因为这违和感过强的体型差吧。
　　“我的上路不需要任何人担心。”玄武很自信的说道。
　　……
　　比赛正式开始，被余洛晟激起的那股子“我擦嘞”的情绪始终没有消掉，直到比赛进入到对线期大家才终于接受了这个事实。
　　余洛晟确实很会个人出难题，尤其是给解说。
　　英国那边的两个解说很明显对螃蟹这英雄没有什么了解，要说出一个所以然来确实有困难。
　　国内奇迹和七巧两个人同样不知道余洛晟葫芦里卖的什么药，于是赶紧的转移话题，把视线暂且放在上路去。
　　大罗和玄武的对决其实也特别有看头，一个是选择很多人都赞不绝口却不得不放弃的刀锋意志，另一个是上单上场率极高的大法师瑞兹！
　　刀妹VS瑞兹，一个近战一个法术机关枪，大罗前期肯定是要被压制。
　　“这家伙，还挺狡猾的。”大罗冷哼哼的自言自语。
　　刀妹这英雄前期很弱，在面对一个上单近战克星瑞兹的时候，唯一有拼的机会也就是1级的时候。
　　1级大家都没有技能，利用好草丛躲避开小兵的仇恨的话，刀妹在1级是占据着一些小优势。
　　大罗不是一个怂的选手，所以一上线他就找玄武的破绽。
　　他躲入的草丛，避免被瑞兹用普通攻击消耗，乘着瑞兹要去补远程兵的那一刻，大罗突然从草丛里跳了出来，直逼瑞兹走位。
　　玄武稍稍往后退，但看样子肯定会被大罗的刀妹给追上。
　　刀妹1级的时候，利用普通加E技能还是能够造成一定的伤害，大罗正是乘着瑞兹没有什么技能的时候先拼一波。
　　反正，大罗带的是水晶瓶出门，根本就不怕换血。
　　逼上前去，大罗可以说刚要抬手，忽然瑞兹也抬起了手来，一道符文禁锢之墙出现在了大罗的周围，将大罗定在了原地，让他根本无法过去。
　　“妈蛋，第一点居然加W禁锢技能。”大罗顿时骂了一句。
　　几乎所有的瑞兹在上路为了打出更多的消耗，都会选择CD短的Q技能，前期就将那些手短的近战上单压得生活不能自理，结果玄武确实老道狡猾，先家装后退，故意把大罗引入到小兵堆里，然后给上大罗一个禁锢，让大罗1级就想拼的意图彻底化为泡沫。
　　很显然，玄武也是一个玩刀妹的老鸟，否则不会聪明到始终留技能点不加，直到大罗有冲上来的意图之后才选择了一个禁锢技能。
　　上单的对决其实真的非常讲究。
　　比如说到线上，根据不同的英雄选择不同的加技能点方式。
　　假如你是一个瑞文，面对蒙多医生。
　　那么等蒙多到线上看看他加的是什么技能，假如蒙多是点菜刀技能，那么瑞文可以选择E技能护盾，直接用E技能护盾各种挡菜刀，不让蒙多在前期利用菜刀来补兵。
　　这种对线技巧很多人不注意，但又很有必要。
　　在这场较量里，玄武就特别聪明，他一开始根本不使用技能是因为他压根还没有加技能。
　　假如大罗1级猥琐补兵，玄物就会加Q技能来消耗大罗。
　　假如大罗想上来打，那他会学一个W禁锢技能，打消这家伙的念头。
　　大罗确实没有料到玄武这么阴险，被他一个禁锢加平A各种消耗，大罗基本上亏了小半瓶血药，换血的想法是彻底行不通了。
　　没有别的办法，大罗只能够慢慢控线，慢慢发育。
　　玄武特别有一套，知道大罗一开始吃了小亏，于是开始各种占线，整个人就站在大罗要补的小兵旁边，大罗要上来补兵就得被狠狠打上一套技能。
　　过了2级之后，刀妹就不怎么是瑞兹对手了，尤其是瑞兹周围有一群小弟小兵，大罗上去跟他打就是要顶着小兵的输出，前期小兵的输出一点也不输给一个英雄。
　　“靠，以为我不敢补兵吗？”大罗有些不爽玄武那副高傲淡定的姿态。
　　刀妹是一个很需要发育的英雄，被压补兵严重的话，装备就很难跟的上整个团队节奏。
　　远方有一个42块钱的炮车，玄武又一次很卑鄙的站在那里，就是不打算给大罗吃到这个大车的钱。
　　大罗也有他的计划，他先是将自己身边的小兵给打成虚血……
　　一个合格的刀妹，就应该将所有的虚血小兵看成是跳板，万军从中找到自己的跳板才能够成为一个真正来去自如的刀锋意志！
　　“嗖！！”
　　忽然，大罗冲刺而出，目标正是那个被玄武霸占的炮车，完成了击杀……
　　Q技能利刃冲刺因为击杀成功而迅速刷新，大罗手速很快的往玄武的瑞兹脸上拍了一个E技能均衡打击！
　　晕眩！
　　晕眩住后，大罗马上给了这玄武一个普攻，见瑞兹马上要从晕眩中苏醒之后又以迅雷不及掩耳盗铃之势Q回到了之前打残的那个近战小兵身边，摆脱出了瑞兹的攻击范围。
　　玄武其实已经要起手了，结果这个刀妹很快就利用一个潇洒的来回，不仅补掉了小兵，更给了他一个警告。
　　玄武笑了笑，也没有在意大罗的这种秀手速的小操作。
　　大罗这一套确实玩得很溜，在他想要冲上去补兵和找瑞兹麻烦的时候，他就给自己铺垫了一个跳板，让对自己可以毫发无伤的回来。
　　……
　　“大罗对时机的把握非常好，出其不意的同时由算准自己在这个时间内能做的一切。”黄康教练露出了几分赞许之色。
　　大罗操作现在很过关了，玄武的瑞兹压制力还比较强，结果大罗补刀上一点都没有落下，这是一个打刀妹最难得的品质。
　　“虽然我也不是很清楚高手的世界，不过近战刀妹打瑞兹应该挺难打的吧？”黛蓝询问了一句。
　　“恩，前5级都挺难的，或者说前9级都算不上有太好的优势，主要是看补兵的发育，只要补刀不被压制了太多的话，6级后刀妹和瑞兹就有的一拼。”黄康说道。
　　刀锋意志艾瑞莉娅是一个非常非常依赖装备的英雄，她也是一个逆水行舟不进则退的英雄。
　　一定时间内要是没有出到这些装备，刀锋意志艾瑞莉娅将会变成一个很彻底的酱油角色，突进杀不死人，肉也扛不住伤害，不伦不类。
　　可假如能够有足够好的装备支撑，甚至超出了整体局面的水平，这个英雄就会彻底变成全场的爸爸。
　　要肉有肉，要伤害有伤害，灵活凌厉，难以控制。
　　几位教练其实并不希望大罗在对线上能够真正的压制住玄物，其实只要大罗能够保证自己发育就好了，瑞兹是大后期的英雄，刀妹更是，拯救世界全看前期的发育如何。
　　当然，对线上这种小对拼、小斗争就是基本功和个人实力的比拼了，从大罗完全没有落下发育补刀来看，他的个人实力和基本功确实不会输给号称最顶尖上单的玄武。
　　至于往后走，玄武是不是又开挂的快速装备成型，还是大罗化身疯狗见谁都咬无所畏惧，就看两个人真正的本领了，瑞兹和刀妹都是拥有统治力的英雄！


第675章 不买眼，就是干！
　　上路终究是打得难解难分，然而当大家将视角转回到下路那个超级奇葩的辅助之后，猛然间发现对面的ADC和辅助都被打残了！！
　　“这是什么情况？？”众观众脑海里全部浮现出了这个问号来。
　　大家也不过是观看了上路对决没多久，怎么下路就好像发生了很惊天动地的事情，两边的召唤师技能都交掉了，两边的ADC血量都不是很多，赫淮斯托斯自己的娜美也显得很残。
　　可是，余洛晟的超级螃蟹却还有一半的血量。
　　这只螃蟹跟疯了一样，直接越过了两波兵线，一手拿着酸性炸弹，一手拿着腐蚀毒液，追着英国的ADC和赫淮斯托斯穷追猛打！
　　“大哥，小兵那么多！”林东也是被余洛晟吓到了。
　　刚才那一波对拼正是余洛晟发起的，作为一个线上超级霸主大螃蟹，就压根没有和平发育这么一说，一开始余洛晟就对对面两个家伙进行了惨不忍睹的压制。
　　赫淮斯托斯和他的ADC也是忍不了了，终于奋起反抗，结果一波对拼下来，余洛晟血量掉得不多，林东自己却有些小残了，所有的召唤师技能交代一空。
　　整个局面怎么都像是余洛晟精心布置好的阴谋，毕竟事情是他挑起来的，结果血量剩下最多的是他。
　　赫淮斯托斯的娜美正在疯狂的吃药，原本他们还想借着有一大波兵线过来想在线上再赖一下，像这种前期就被直接打回家的就跟被别人击杀了没有什么区别，所以能够赖在线上最好就赖住。
　　谁知道余洛晟的螃蟹如此勇猛，在前期强如一个英雄的兵线在余洛晟面前就好像是空气一样，竟然直接强压了上来。
　　这家伙到底在搞什么，别说你能不能杀我们，就算把我们换了一个，你自己也会被小兵给干掉！
　　赫淮斯托斯是完全看不懂余洛晟这个老对手，手头上特意留了一个技能，想要以极限的距离将余洛晟阻拦下来。
　　余洛晟则是看准时机，直接朝着对面两个人扔去了一个腐蚀电荷！
　　腐蚀电荷一旦命中敌人，那么大螃蟹的Q技能腐蚀猎手将会安装上自动精确导弹定位效果，不仅可以轻易命中敌人，射程还会变得很远。
　　螃蟹的Q技能腐蚀猎手是它最主要的消耗技能，不过这个技能要命中敌人需要一定的技巧，假如能够配合上E技能腐蚀电荷，就相当于给Q技能安装上了GPS定位，那追着人扔腐蚀炸弹的滋味，绝对酸爽。
　　余洛晟的GPS酸性定位器命中了对面两个，此时他的血量也不算多了，两波小兵的伤害简直逆天，在碰几下就要挂。
　　赫淮斯托斯冷笑，手上留了一个W冲击之潮。
　　他很清楚，以余洛晟的技能伤害，肯定可以一个GPS的酸性猎手技能就带走自己的性命，不过他完全可以利用冲击之潮的返还效果给自己回血，让自己顶住对面这个技能的伤害。
　　冲击之潮！
　　赫淮斯托斯手舞起了海潮，卷起了一个冲击之浪朝着余洛晟拍去。
　　余洛晟反应极快，瞬间开启了W技能，给自己加上了一个护盾，吸收了赫淮斯托斯的这个技能的伤害，紧接着将目标迅速瞄准了对面企图杀直接的英国ADC！
　　你小子，手难道有我长？
　　余洛晟GPS精确制导酸性导弹从手中扔出，就看见绿色的酸性能量划过了一个弧线，准确命中了英国的ADC。
　　那个ADC简直哭了，他其实是看到赫淮斯托斯上了，想要回头将这个该死的螃蟹给杀了，谁知道他的目标不是辅助娜美却是自己，这一会顿步让他直接坠入到了余洛晟的攻击范围，被对方一个Q技能的伤害直接带走。
　　其实，作为职业选手是很少犯这种回头错误的，奈何英国的ADC压根算不准这个该死螃蟹的射程！！
　　换作是任何一个辅助，这位英国ADC也绝对可以很好的把握风筝距离，实在是螃蟹这个英雄太冷门了，他压根连人机都没有打过，别说是判断其射程距离了，就连他拥有什么技能这位ADC都还搞不清楚。
　　赫淮斯托斯其实状况也类似，他自己也玩过螃蟹这英雄，可惜他对这个英雄真的不怎么精通，仅仅知道这只螃蟹在对线上非常暴力，然而某些螃蟹用出来大概也就那样，这只螃蟹落在余洛晟手上，落在中国第一螃蟹的手上，那完全是两回事，他正是利用所有职业选手的盲区，把这个英雄的恶心给发挥到淋漓尽致。
　　就像是这一波顶着两波兵线的强打。
　　有本事你们就回头跟我打，不然的话你们至少被我换一个。
　　面对那么多小兵，余洛晟这种行为很接近自杀，毕竟就算杀了人，他也会被敌方的小兵给打死。
　　可正是这种不要命的精神，让英国下路两个人有些害怕的同时又不想放过这能够反杀的机会，如此稍稍一犹豫，ADC直接因为距离算不准被余洛晟一个GPS精确制导带走。
　　“该死，竟然强换我们ADC，你也去死吧。”赫淮斯托斯咬着牙，回头攻击余洛晟。
　　配合上小兵的伤害和娜美的普攻，可以直接带走余洛晟的狗命。
　　可是这个普攻打出去之后，赫淮斯托斯兀然的发现余洛晟的螃蟹血量莫名其妙的上涨了一些！
　　赫淮斯托斯吓坏了，发现自己普攻伤害就差了那么一点，于是急忙往后跑，谁知道跑的过程中余洛晟还是利用一个平A加CD超短的Q技能打出了足够的伤害，将他赫淮斯托斯的娜美也一起带走！
　　双杀，大波KILL！！！
　　赫淮斯托斯愣在那里，真是万万没想到！
　　这个家伙的血量为什么会莫名的上涨，起初赫淮斯托斯以为这家伙杀了一个人升级了。
　　可升级也不至于给他加那么多的血量，赫淮斯托斯再仔细一想，猛然间醒悟过来，这混蛋尼玛点出了“危险游戏”这个天赋！
　　LOL天赋一共分三个版面，第一个版面是加伤害的，第二个版面是加防御的，第三个版面是辅助的。
　　正常来说，辅助的天赋一般是0，21，9，或者0，9，21，这样可以让辅助肉的同时，拥有足够的经济来源。
　　可是，从余洛晟杀完人恢复了那么多血量来看，这家伙压根走的就不是辅助天赋路线，而是将天赋主加在了第一版面的伤害上。
　　危险游戏！
　　这个天赋一般来说都是打野盲僧、刺客类英雄、秒人法师必点的，因为那杀完人获得的5％血量有可能就拯救了你。
　　赫淮斯托斯本来算准了伤害，一个普攻配合上小兵的伤害立刻带走余洛晟，偏偏因为余洛晟这危险游戏加的些许血量和杀人后升级加的血量破灭了赫淮斯托斯的想法！
　　就这样被余洛晟活活的秀了一次智商，两个人双双惨死在自家防御塔下。
　　……
　　“队长好暴力啊，都感觉到一股戾气！”隔音室里沈雪宇一愣一愣的说道。
　　“确实好凶残，也很赌的感觉。”黄康教练说道。
　　余洛晟那一波确实就是在赌。
　　敌方有两波小兵，余洛晟这样直接冲上去首先他的性命就得交代在那里，他在赌对面会回头贪自己这个人头，只要对面有胆子回头，他就立马收掉一个人的命……
　　当然余洛晟一点都没有莽撞，他肯定是算准自己杀掉一个人之后经验可以升级，然后本身天赋里面点出了危险游戏，于是利用这两个回血效果让自己坚挺了一会，再一次诱导了赫淮斯托斯，然后讲赫淮斯托斯击杀。
　　击杀了两人之后，余洛晟自己也被小兵给打死了，总的来说是一换二，稳赚不赔。
　　拥有了两个人头，余洛晟很没有意外的没买眼石。
　　按理说辅助拿了两个人头，回家第一件事就是买上眼石，可以让自己往后节省足够的开支，并且眼石也可以撑一些血量。
　　可余洛晟没有，他的路子简直就跟排位里面白银青铜辅助一样，什么视野，什么辅助装备，全是扯淡，就是要在线上干爆对面，管你对面打野会不会来抓。
　　余洛晟的这种行径恐怕又要坑害了不少国家良好少年了，之后的一个星期里聪明的人应该就不会去打排位，免得被各种模仿辅助给坑死。
　　“宋帝王，下路一带活动。谢练达对线给压力，别让他们的中单有支援的可能。大罗，你最好别让玄武传送下来。”余洛晟买了装备之后，马上叮嘱自己的队员们道。
　　其他人三人都点了点头。
　　无论是大罗还是谢练达，对线上肯定不会给对面太轻松，所以中路和上路基本没有可能到下路去走动。
　　接下去，就剩下一个打野了。
　　余洛晟不买眼，那是有他不买眼的理由。
　　他百分百肯定自己一到线上，赫淮斯托斯就会查看自己的装备，一旦赫淮斯托斯知道自己连眼都没买，就一定会呼唤他们的打野来下路。
　　那么螳螂捕蝉黄雀在后，随时准备出击的宋帝王会好好教对面打野怎么做人！
　　眼位，是为了确定敌人的动向。
　　假如接下去的局面已经完全掌控在自己手上，那买眼做什？


第676章 3V3，谁怕谁？
　　你可以线上不买眼，但是你必须要拥有靠谱的队友。
　　正所谓此时无声胜有声，余洛晟使用的正是这个计谋，此时无眼胜有眼，因为没有眼，可以很肯定很肯定对面打野会来下路蹲。
　　既然对面的打野在下路一带活动，上路的大罗、中路的谢练达都可以稍微激进一些了，此时已经到了他们等级的优势期。
　　一旦他们激进了，英国线上的英雄就要受到极大的压力。
　　召唤师峡谷里，一共就五个英雄，线上被牵制住了两个，对线上两个，剩下一个打野老子就算到你一定会来我这里，还特意让我加的打野来反蹲你，那么这个眼真的一定很有必要做吗？
　　说白了，余洛晟就不想跟对面玩那些有的没的，就是以没眼来作为一个下路战火的导火线，迫使对面让跟自己这边3V3！
　　3V3，谁怕谁，我大螃蟹有钳，想怎么任性就怎么任性！！
　　可惜啊，很多人是不会明白余洛晟的这个布局，想必没过多久就会出现一大批理直气壮不买眼的小学生……这也怪不得余洛晟了，大神的世界你不懂……
　　……
　　“这家伙居然不带眼。”赫淮斯托斯回到家里，只买了一个红水晶和几瓶药，打算第二波回家的时候就做出眼睛石头来，结果刚到线上，他兀然的发现那只拿了两个人头的螃蟹身上竟然连一个眼睛都没有带。
　　最可恨的是，那家伙还把黄色饰品眼换成了红色扫描，那种狂扔肥皂的行为简直令人发指！
　　猖狂，太猖狂了！
　　这个手下败将真是太猖狂了，真以为选了一个大家都不熟悉的英雄就能够在这职业赛场上称霸了吗，谁不知道螃蟹这英雄到了后期就是一个渣渣，哪怕是当做ADC来打，到后期也是一个废柴，更不用说是没有经济的辅助了。
　　你这样猖狂不带眼，就是找死，简直就是一头蛮牛，只知道在线上冲杀，殊不知大局观念！
　　赫淮斯托斯就是英国国队的队长，也是他们队伍的灵魂，像眼位这东西他是控制得最好得，也非常知道眼位得重要性。
　　余洛晟这样出装，对线能力是很强，可是没有足够视野支撑照亮召唤师峡谷，你装备再好也一样要被他们的战术给围殴致死！
　　“来蹲他们！”赫淮斯托斯毫不客气的说道。
　　“没问题，不过你最好做一下眼位，我担心对面的打野会因此来帮他们。”英国的打野说道。
　　“不用你提醒。”赫淮斯托斯高傲的说道。
　　GANK就必须知道反GANK，到了职业的这个水平里，你想要像排位那样绕过对面眼位之后当初的上去配合队友杀人是不太可能的，因为那个时候敌方的打野多半也在。
　　所以很多高端选手在去有意图的击杀某个人的时候，肯定会提前做好视野，防止被对面反蹲。
　　赫淮斯托斯也是一个阴险的人，他知道打野来GANK前必须先摸清楚敌方打野所在的位置，所以一到线上，他不是到线上吃经验和补兵，而是先去河三角草丛做视野，确保对面打野过来的时候自己可以看到。
　　……
　　“想做视野？天真！”余洛晟大概算了一下时间，发现赫淮斯托斯这个家伙到线上的时间晚了一些。
　　作为一个职业选手，在家里等钱的这种事情是很少发生的，所以他们到线上的时间基本上是固定，一旦他们慢了，就说明他们中途去做了什么，余洛晟用脚趾头都能够想到赫淮斯托斯应该是往河道那里去做视野了。
　　余洛晟先都没想，放林东一个人在线上和对面的英国蠢货ADC单挑，自己往河道的位置走。
　　刚往河道走了几步，就看见河水中一只河水之灵皮肤的小娜美在那里小心翼翼的游来游去！！
　　你这只小美人鱼，哪里是我螃蟹爸爸的对手！
　　余洛晟二话不说上去干，小美人鱼看到丑陋凶悍的螃蟹可谓吓的花容失色，扭起鱼屁股就跑！
　　余洛晟能不知道赫淮斯托斯的伎俩？
　　赫淮斯托斯多半是想要走到小龙峡谷那里，然后从小龙峡谷位置的边缘利用卡墙的技巧，将视野做到三角草丛的地方。
　　而余洛晟也正是在他即将进入小龙峡谷的时候出现了，假如余洛晟运气再好一点，在赫淮斯托斯进入小龙峡谷的时候走过去，那么赫淮斯托斯的娜美真是被堵在死胡同里，叫天天不应叫地地不灵了。
　　赫淮斯托斯做眼失败，自然拔腿就跑，他也不可能一直在那里和余洛晟耗着，毕竟余洛晟是在蓝色方，再加上他本身战斗力的优势，完全可以直接从河道走来走去，赫淮斯托斯却要避开这个恶棍，从自己家的野区绕回到塔下，长途跋涉的到线上。
　　重新回到线上，余洛晟料定赫淮斯托斯不会在河道那里浪费太长时间。
　　继续下路2V2，而余洛晟和林东直接使用起了他们在S世界联赛上就成名的流氓战术——过兵线强压！
　　小兵墙此时就在中央位置，林东和余洛晟极其恶心的往小兵墙和对方英雄之前一站。
　　而且，为了不让小兵墙出现挪动，林东连兵都不补，就直直的站在那里。
　　反正我们就吃吃经验，什么补兵发育，我们不补兵，你们也别想吃到一个子！
　　“也就只有中国这样的地方会发明这样恶心的套路！”赫淮斯托斯和他的ADC直接就暴跳如雷了。
　　赫淮斯托斯是一个信奉骑士精神的人，他根本不屑使用一些下三滥手段，可是在面对余洛晟和林东这样超级恶心的套路之后，他整个人都不好了。
　　对线上，连经验都吃不到，这还怎么混？？
　　“过来，你赶紧过来，他们太猖狂了！！”赫淮斯托斯真的忍无可忍了。
　　前一秒他还以为视野没有做成功不敢让自家打野过来，可对反都嚣张到站在兵线前面来了，再理智的人都不可能冷静得了。
　　英国的打野这一次是终于从后面摸过来了，对方嚣张的站在兵线前面，那么他们等于把他们自己身后的退路给断了，要抓死他们还是很容易的。哪怕对面打野也在，利用小兵墙的优势也可以做出很多的事情来。
　　在赫淮斯托斯的号召下，英国的打野皇子终于来了。
　　赫淮斯托斯看到自己兄弟过来，心里一下子有了底气，于是马上走位向前，利用水浪冲击来挑起战争。
　　果然，中国国队的这下路两个人就是一点都经不起挑衅，这一点点小诱惑就让他们大打出手，恨不得把所有的技能全部交上来。
　　赫淮斯托斯很好勾引，不过这个勾引也让他付出了半血的代价，那个该死的螃蟹伤害真的太高了，估计稍微慢一些，血量就得残了！！
　　英国的打野皇子出现的很时候，一杆旗帜就在余洛晟和林东跟对面火拼的时候从天而降，然后使用猛龙撞击飞向了余洛晟。
　　余洛晟没有了位移技能自然无法躲开，一下子被集火的他血量被打掉了大半，差一点就被秒杀了。
　　“我来了！！”
　　宋帝王一声大喊，眼见余洛晟有生命危险，更是一点都不吝啬自己的闪现，从后方闪现接金钟罩飞到了余洛晟身边。
　　宋帝王的这个金钟罩给余洛晟提供了一些血量保护，最重要的是宋帝王的盲僧为余洛晟扛在了前面，避免了余洛晟被对面集火秒杀。
　　“来的好，反打！！”余洛晟心中一喜，宋帝王来的非常及时，早一点来，对面估计马上就撤退了，晚一点来，自己没准被对面杀掉了，就是在自己要死不死的这个节骨眼上，而对面也是在要杀和要撤的这个尴尬位置上……
　　赫淮斯托斯的意思自然是要打，你个该死的皇子为什么不干脆闪现上去一个普攻加长矛宰掉余洛晟这贱人。
　　自己的ADC到底会不会打输出，普攻怎么点到盲僧的身上。
　　盲僧的金钟罩飞过去确实会和队友重叠，可作为一个职业ADC，就算他们完全重合你也要准确的命中目标啊！
　　赫淮斯托斯各种不满，然而宋帝王盲僧前期的爆炸伤害却很快体现出来了，他的目标可是一个几乎满血的皇子，宋帝王一套技能打上去，皇子血量就剩下一半，而林东之前也在一直攻击皇子，这个皇子顷刻间反成为了被集火的目标。
　　德玛西亚皇子看到自己血量不多，又看到那个该死的螃蟹还在附近浪，终于一个闪现加Q技能，意图强行带走余洛晟。
　　余洛晟也是艺高人胆大，动都不动的站在那里……
　　没有被动的皇子一个普攻加一个Q技能是不可能带走自己的，螃蟹这英雄本身的抗性和血量还是要高于绝大多数脆皮，最重要的是这英雄其实有一个护盾。
　　W恐怖电容开启！！
　　一个护盾出现在余洛晟的大螃蟹身上，德玛西亚皇子原本是算好了伤害打算强行换掉余洛晟的性命，谁知道这家伙还有一个护盾在，这个护盾抵挡掉了他重要的伤害，让他这个击杀意图彻底告破……
　　“该死，他还有护盾！！”皇子恼羞成怒的骂道。
　　职业选手其实对螃蟹的技能也基本了解，可是了解归了解，在紧张的战斗里面谁会真的记住一个超级冷门英雄的技能有什么？
　　职业选手都懂得计算，那是因为他们经历了无数次战斗，清楚的意识到对面有什么技能，有什么招式，可遇上螃蟹这种冷门英雄，一样还得掉入不熟悉敌方技能的盲区里，至少在以前皇子从来没有被螃蟹W护盾挡掉伤害过，没有吃过这样的教训，自然不会养成这样的精确计算……


第677章 下路统治力
　　“还能追，别退！”余洛晟指挥道。
　　赫淮斯托斯的娜美血量并不高，宋帝王的状态又还很良好，如果仅仅只是拿一个皇子的人头余洛晟又哪里甘心的了，说什么也要将赫淮斯托斯给宰了。
　　宋帝王也是一个激进派选手，二话不说就利用好的W技能插眼跳上去，直接塔下强行留住了赫淮斯托斯的娜美。
　　余洛晟开启GPS导弹系统，疯狂的朝着赫淮斯托斯的小娜美扔酸性炸弹，各种减速，各种远程技能，娜美本皮薄肉嫩，这样的攻击根本承受不住，三两下就被宰杀了。
　　赫淮斯托斯很不甘，命令自己的ADC把强入防御塔的盲僧给杀了，奈何宋帝王看到情况不对之后他马上走人让林东分担伤害，根本不给对面ADC杀自己的机会，也算是职业选手里经典的交替承担伤害。
　　赫淮斯托斯那个气啊，本来这波团他们最不济也是个1换1，怎么都能够把余洛晟那个该死的螃蟹给杀了，结果他们这边丧命两个，对面则一个都没有死。
　　损失两条人命还是小事，他们的小龙肯定还要丢，一条小龙提供的经济非常可观，这样轻易的被对面滚起了优势雪球，他们想要熬到后期就有点难了。
　　小龙拿下，余洛晟一个人头、一条小龙、一个助攻的钱，一下子从无产农民变成了小康水平，日子过的非常滋润。
　　之前不买眼睛石头，这会再买上一个眼睛石头也是妥妥的。
　　“我们继续压，乘着螃蟹还比较强的时候，能压多少压多少。”余洛晟说道。
　　作为国服第一大螃蟹，这个英雄的优势在什么地方，劣势又在什么地方余洛晟清楚的很。
　　螃蟹就是一个对线非常强的英雄，绝对横着走，可一旦过了对线期，他在团战中的作用就会降低很多，尤其是一个辅助螃蟹没有稳定的经济来源，收不到人头，出不了装备，后期伤害得忽略不计。
　　至于他的大招，乾坤大挪移，那多半得看命，这个大招不是你想放想放就能放的，很多时候一场团战打下来这个大招你都不知道该用来做什么。
　　余洛晟打的激进那是因为他目的很明确，这个英雄前期不激进就是一个废，在自己“有生之年”一定要像上一局那样，彻彻底底的把英国的ADC给打废。
　　一个ADC在后期不能够造成足够的输出，那么发育起来的大罗的刀锋意志—艾瑞莉娅就会成为全场的爸爸，想削谁就削谁。
　　……
　　到了6级，螃蟹也将迎来一波非常强势的抓人时期。
　　乾坤大挪移能够先对敌人造成1秒的压制，然后进行位置转换……
　　事实上，拳头公司设计出这样一个技能来是非常有创意的，很有意思的一个技能，偏偏拳头公司又将螃蟹设定成了一个更偏向于ADC的英雄。
　　ADC就应该躲在团队后面打输出，你指望用大招把对面的英雄换过来？别自己先被对面秒杀了。
　　假如螃蟹是一个肉型英雄，他的这个大招确实非常管用，类似于蝎子的大招那样，一招定胜负。
　　而螃蟹作为辅助的话，那么替换的这个技能会有一定的可行性，反正辅助命贱，把对面的ADC和AP换过来的话，也是辅助换一个C位。
　　余洛晟确实不觉得螃蟹是一个合适的ADC，因为他的转换大招基本上只能够用来逃命，而作为辅助的话，可行性会高很多……
　　赫淮斯托斯和他的ADC简直猥琐的不行了。
　　他们知道余洛晟的大螃蟹马上就要6级了，一旦六级，余洛晟开闪现强换人过来，怎么打都是他们两个要输，装备差距实在太大了，所以这两个家伙无比无比的猥琐，哪怕去野区蹭点剩菜剩饭他们也不愿意轻易呆在线上，知道兵线慢慢的到防御塔这里。
　　余洛晟并不着急，他的目的就是压制对面ADC的发育，现在10分钟了，ADC补刀只有可怜的50个，这种黄金水平的补刀自然会给他造成不小的压力。
　　ADC前20分钟的补刀很关键，要是漏的太多，那么别人在打团的时候，他只能够默默一个人在下路单机，毕竟没有电刃加无尽这两件套装备，ADC根本在团战中发挥不出足够大的作用。
　　就英国ADC这生活不能自理的补刀，离电刃和无尽两件套遥遥无期了。
　　……
　　“这个余洛晟下路的统治能力确实太逆天了，赫淮斯托斯拿他一点办法都没有，根本就不是一个实力级别的。”英国赛台VIP席位上，一个染着蓝色短发的男子笑着说道。
　　“赫淮斯托斯还可以，他们的ADC真心不怎么样。”韩棕治不屑的说道。
　　前不久他们韩国才和英国打完比赛，他们队伍并没有离开英国，因为下一个星期将是他们韩国在伦敦面对中国。
　　这场比赛韩棕治等了很久了，说什么也要报当初夺冠之仇！！
　　S联赛，韩棕治把自己什么脸面都输掉了，险些因为电子竞技道德原因没有资格加入到奥运赛里面，还好崔宇手段通天，还是让他韩棕治稳坐了韩国国队的首席ADC位置。
　　这段时间一直和别的国家打比赛，韩棕治感觉无趣的要命，因为没有任何一个国家会是他们韩国地狱军的对手。
　　越是无趣，韩棕治就越期待和中国打的那一天，说什么也要把从余洛晟那个家伙身上讨回自己输掉的一切，让所有人知道那家伙能够拿到世界冠军也不过是运气好罢了！！
　　“安洛轩，我想你和我一样都想狠狠的修理一下那个家伙吧，下个星期他就得跪在我们面前求饶！”韩棕治满眼恶毒的说道。
　　“修理谈不上，但我确实很想再和他交手交手。”安洛轩淡定的说道。
　　“说那么好听做什么，总之我们两个肯定轻松把他们两个打爆，你没看见他们对付加拿大双胞胎的时候那种无力吗，面对我们两个组合，他们一万个是死，如果连下路都不是我们对手，他们就更没有什么拿的出手了，是吧，李教练！”韩棕治说道。
　　李月新也没有说话，只是仔细的看着英国和中国的比赛。
　　“韩棕治，在你想要打败一个人的时候，你得先承认他的强，一方面你需要正视对手，另一反面也告诉自己陪做你敌人的一定是高手。余洛晟的确是电竞史上难得的天才，世界级、世界一流级选手在他面前就像小孩一样，赫淮斯托斯或许在欧洲是很有名的选手，也曾经在DOTA上胜过余洛晟，可惜现在他们根本不是一个级别。”李月新开口说道。
　　两场比赛可以清晰的看到两边辅助的实力，余洛晟处处充满了攻击性，只要对面有一点点破绽都会被抓着狠狠的打，反倒是以往很有谋略的赫淮斯托斯在这样气场的余洛晟面前根本就展现不出一队之长的风范，甚至感觉这家伙好像就和余洛晟干上了，总想要讨回一点什么，结果吃亏的始终是他。
　　李月新把这一切看的清楚，所以英国要想赢中国国队的话，唯一的突破口就是上路的玄物能够后期拯救世界。
　　玄武的个人实力是韩国这边有目共睹的，他们的上单基本上被打爆。
　　往常面对任何一支国家队的时候，他们韩国地狱军从来都是四路打爆，不给对面一点机会，像这种有一路崩掉的还真是第一次。
　　当然，看到玄物那种上路压迫力后，李月新也明白往后的比赛估计是不能再让次席上单上场了。
　　“厄加特开始走下坡路了，接下去应该就是双方上单的舞台。”李月新说道。
　　……
　　前期压制战略非常成功，余洛晟没有再一味的去找对面麻烦了。
　　一条路再怎么压制、打爆，终究不能带领团队的胜利，余洛晟看了一下双方的装备之后，开始布置自己的眼位到敌人的野区。
　　作为一只能够乾坤大挪移的螃蟹，野区抓人那是一个抓一个死，团队经济优越的情况下视野能够让比赛进入到胜利的节奏。
　　野区入侵，余洛晟、谢练达、宋帝王两个人在草丛之处守株待兔。
　　“有人过来了。”宋帝王说道。
　　“准备打。”余洛晟回答道。
　　“糟糕，对面有4个人。”谢练达叫了一声。
　　余洛晟看了一眼，果然对面是4人一起过来的，他很纳闷对面怎么知道他们在这里蹲着。
　　“林东你赶紧过来，能打！”余洛晟很肯定的说道。
　　林东是在下路收线，这个时期ADC一般都是单独发育，他的距离离大家有一长段，要支援过来肯定得一会。
　　“你们顶住。”林东火速朝着野区支援。
　　“往后拉，能打，相信我！”余洛晟说道。
　　“就是干！”谢练达也是火气十足，就算3打4也没有退的意思。
　　“他们AP没闪现，就杀他！”宋帝王说道。
　　“不用急着上，先迂回，他们有两个虚弱。”余洛晟很理智的说道。
　　无论是盲僧、劫，都拥有一鼓作气的能力，但考虑到对面是有两个虚弱，谢练达操作再好恐怕都无法秒杀掉对面的人……


第678章 神级移花接木
　　三人相互掩护，一边后退一边扔技能。
　　赫淮斯托斯是忍不了了，看准谢练达、余洛晟、宋帝王三个人的撤退路线于是直接咆哮一声，卷起了一道通天海浪！
　　这海潮很是霸道，直接将整条道路给灌满，三个人无论往哪里挪动都会被这个海浪给拍起来。
　　“打！！这是我们最好的机会！”赫淮斯托斯喊道。
　　这个大招非常精髓强行留下了中国国队三个人，一时间英国四人强冲上来，非要将他们全宰杀在这里。
　　“散开，别被大一片了。”余洛晟急忙说道。
　　此时他们三个人就在蓝BUFF与小龙峡谷之间的这条道路上，谢练达和宋帝王两个人反应很快，都选择了往右边的那条小道上撤退，余洛晟却因为要躲皇子的EQ二连，不得已往左边走了一些。
　　这个走位让他基本上暴露在了对面4个人的攻击范围之中，赫淮斯托斯跟疯了一样冲上来，先是给余洛晟套上虚弱，又往余洛晟身上扔浮空水泡。
　　“妈的，多大仇多大怨啊！”余洛晟也是被赫淮斯托斯这大手笔给吓到了。
　　余洛晟没有别的办法，只能够在对面水泡即将落下来的时候交出了闪现，强行闪现到了左边墙的另外一面。
　　这个闪现也算是让余洛晟逃脱了被对面集火的悲惨命运……
　　“他们被我们拆开了，杀他们劫和盲僧！”赫淮斯托斯急忙指挥道。
　　余洛晟是往左边墙逃走的，盲僧和劫都往右边走，皇子还有大招，自然可以强行留下对面两个人。
　　一时间英国4个人全部要冲向谢练达和宋帝王逃跑的方向。
　　“宋帝王，干他们！！”突然，在隔着一堵墙的余洛晟喊了一声。
　　宋帝王起初还有些纳闷，你都闪现到那个位置了，还怎么打？
　　不过仔细一想，宋帝王反应过来了，于是没有一点犹豫的开启了大招神龙摆尾！！
　　敌方是采取追击阵型，再加上本身道路狭窄，宋帝王这一脚踢过去就跟串葫芦一样，直接踢到了三个人！
　　谢练达也一点不含糊，放出了影分身，一套WQ连击，砍掉了对面不少血量。
　　“他们在找死，敢跟我们打！”赫淮斯托斯冷笑了起来。
　　盲僧和劫难不成想要2V4，太天真了吧，他们4个人技能全开分分钟就要他们的性命。
　　“跟我一起上，别怕！”赫淮斯托斯命令道。
　　英国化为了勇士，纷纷朝着谢练达和宋帝王扑杀过去。
　　“皇子给大留人，ADC放心输出，我们AP还有虚弱，不需要怕劫秒你，AP乌鸦打输出……乌鸦……乌鸦打输出啊！”赫淮斯托斯一阵烦躁的骂道。
　　皇子一个大框得很好，把对面盲僧和劫都留下了，ADC也在很勇猛的输出，可是为什么中单AP乌鸦没有给上伤害，可以秒掉盲僧的啊！
　　“队长，我……我……”英国的中单乌鸦支支吾吾，都有些不好意思开口了。
　　赫淮斯托斯百忙中回头看了一眼……
　　妈了个蛋，哪里还有他们的策士统领—乌鸦，直接变成了一头丑陋无比的首领之傲大螃蟹！！
　　“我被他换过去了。”英国的中单乌鸦小小声的说道。
　　赫淮斯托斯顿时感觉一盆冷水灌溉全身。
　　完蛋了，完蛋了！
　　“呵呵呵～～～～”
　　赫淮斯托斯脸色刚变得时候，谢练达的劫已经出手了，就看见一个血红色的忍者奥义杀印刻在了他们的ADC身上，紧接着一套华丽的影子加本身的连招全部打在了他们的ADC身上，ADC吓闪现逃跑，可惜他交的是一个死亡闪现，劫印最后的那一爆轻松的带走了他剩下的血量。
　　英国的ADC一下子脸都绿了，说好的虚弱呢？
　　赫淮斯托斯脸色难看到了极点，随着劫的这一个大招开启，他们这三个人瞬间被杀的七零八落，再加上背后还有一只该死的螃蟹在疯狂的输出……
　　血量全部被打残，盲僧和劫各种技能收割，原本4V2的必胜局面莫名其妙的变成了3V3，而且还是被直接包了饺子。
　　英国这4人也是悲催，3人直接覆灭，剩下一个中单乌鸦慢吞吞的赶到战场的时候，就剩下满地尸体了什么都不敢做。
　　英国现场一下子寂静了。
　　前一刻他们还看到了他们国家大好的优势，即将完成4V2的击杀，结果一下子局面变成这个鸟样，换作是谁都没法接受！
　　……
　　“哇塞，队长这一招移花接木简直碉堡了啊。”吴森和沈雪宇两个人同时惊呼了起来。
　　休息室里余洛晟的队友们一个个惊的说不出话来。
　　移花接木，余洛晟这一手真的玩出神了，让英国国队的人估计都蒙圈了。
　　事情要回顾到余洛晟被逼闪现，逃到墙的另一边开始说起。
　　英国4人将余洛晟逼出闪现后，他们的目标马上转向了往左边逃的谢练达和宋帝王，打算4个人围杀他们2个。
　　结果余洛晟这家伙真心阴险，他闪现过墙之后根本没有走，反倒是蹲在那里，就在他们的中单乌鸦从墙另一边经过的时候，突然开启了大招！
　　螃蟹的大招可是位置转换啊，英国的中单乌鸦直接被余洛晟给压制在墙边，1秒之后，余洛晟把这只乌鸦换到了墙后面，自己又回到了战场之中……
　　这个乾坤大挪移可以说超级完美的一石三鸟。
　　首先，余洛晟将他们的重要中单输出乌鸦给换到了墙的后面，让他直接彻底脱离了战场，没有闪现的乌鸦只能够隔墙兴叹。
　　其次，余洛晟让原本脱节的自己重新回到了战场之中，原本是4V2的局面，因为这个转换一下子变成了3V3！
　　最后更精髓令人惊呼的是，他们团队最关键的用来防劫的虚弱其实就在中单乌鸦的身上。
　　乌鸦隔着一堵墙，看着谢练达释放出了一个完美的大招强行秒杀掉了他们的ADC，而他的虚弱还隔着好几条街呢，直接眼睛都快哭瞎了。


第679章 玄武，狂暴瑞兹！
　　……
　　韩棒子所在的席位上，这群一直自命不凡的电子竞技大神们此时一个个都瞪大了眼睛。
　　他们知道螃蟹这英雄大招用的好就是神技，可怎么也想不到厄加特的大招还能够这样用！
　　绝大多数玩家包括职业选手在内都觉得螃蟹这个英雄的大招唯一的妙用就是在开团的时候牺牲自己，将敌人给强行换过来，达到迅速减员的效果。
　　可是看到了余洛晟这一个大招的使用之后，这群韩棒子都惊讶的合不拢嘴了。
　　强行将敌方一个重要的目标拖到墙后，让自己杀入战场之中，短暂的达到暂时隔离一个敌人然后己方增加一名队员！
　　“看来和他们打的时候最好还是别让余洛晟使用出这个英雄。”毒刺说道。
　　这一招用的好简直就是毁灭，李月新还真担心国赛的时候余洛晟玩出这么一招来，搞得他们毫无准备。
　　还好，在面对英国的时候余洛晟就把这一招用出来了。
　　“如果我们没有防备，被他这样玩一手真的可能像英国那样一下子全军覆没……”李月新摸着下巴说道。
　　李月新怕的是毫无准备的东西，就像这一招完美的移花接木，若是在和他们韩国打的时候出现，他们很可能被打一个措手不及，不过既然已经知道他有这一招了，那不至于要去把他禁掉的程度，毕竟螃蟹这个英雄的弱点还是比较明显。
　　安洛轩脸上的惊讶慢慢的褪去，眼睛里却多了一层特殊的光泽。
　　辅助领域他们已经鲜有对手了，但是经历了S联赛一战后，他感觉一切又变得有意义了起来，看到余洛晟这一波将腐朽化为神奇的操作安洛轩那古井不波的眼睛里也被战斗渴望填满。
　　真是越来越期待一个星期后和中国国队的比赛了啊！
　　……
　　“余洛晟你就手下我的膝盖吧，简直神大招！”谢练达舒服的拿到人头后，满脸欣喜的夸赞道。
　　多的不说，谢练达的劫能够完美的释放出大招，正是因为余洛晟把一个有虚弱的英雄给抛到了九霄云外，虚弱就是劫的克星，没有了虚弱谢练达可以完美秒人，没看到英国的那个ADC死的木鱼眼都瞪大了，甚至还白白交了一个闪现。
　　宋帝王此时也给了余洛晟三百六十二个赞，这种化腐朽为神奇的操作也只有余洛晟这个变态可以做的出来。
　　再说林东，屁颠屁颠的从兵线上跑过来支援，本以为自己过去会是一个残局，自己可以达到收割效果多拿几个人头，谁知道英国那群没用的东西一个个都死透了，他可怜的一个助攻都没捞到。
　　拿下三个人头，只牺牲了一个宋帝王的中国国队剩下的人直接推掉了敌方的下路防御塔。
　　小龙还有一分多钟的时间才刷新，就以中国国队现在打出的人头优势，这条小龙英国那边肯定只能够拱手相让。
　　“我的作用要开始明显下滑了，打团的时候用大招将他们关键英雄换过来也不算非常实际，接下去靠你们了。”余洛晟回到家对众人说道。
　　宋帝王、谢练达、林东纷纷点了点头，大家在训练赛都打过这个套路，螃蟹这个英雄一出，那就是在前20分钟强行把对面给打崩，建立起绝对的优势，到了后期这个家伙要伤害没伤害，要肉没肉，唯一的作用将变成在ADC被人干的时候一个大招把对面给换开。
　　“放心，只要大罗不逗的话，这一局我们稳稳拿下了！”林东说道。
　　“滚你，没看到玄武都别我压……我草，这家伙冰心出了！”大罗刚要秀一下优越感，猛然间发现玄武的装备突然间又上了一个档次！！
　　“靠，这家伙开挂了吧，我们团队经济本来就是领先他们的，怎么他出装速度还比你快，你补刀被压得很惨吗？”林东惊讶的看着玄武的装备。
　　瑞兹有三件神装：时光、大天使、冰心！
　　一般来说这三件装备出完，并且大天使化为了炽天使的话，瑞兹就彻底成型了，战斗力将提升一个巨大的层次。
　　现在还只不过是中期，结果玄武的装备已经有了：时光、女神泪、冰心！
　　他的队友都被打得不成人形，他基本上没有分到一点所谓的团队经济，结果这家伙在这么短的时间里把时光、冰心这瑞兹两大神器给做了出来，这瑞兹要是没开挂谁信啊，要知道大罗现在也不过是一个水银鞋、三相、幽魂斗篷，还差点钱才把小绿甲给做出来。
　　大罗并没有打算出护甲装备。
　　按理说刀妹的成型装备也有三个：三相之力、冰心、女妖。
　　这样的刀锋意志双抗都超150，中期血量3000左右，然后战斗力还爆表，真的是又有伤害又有突进又肉！
　　可惜大罗还差一些钱才能够做女妖，他好歹还分到了防御塔和小龙经济的，结果经济还是落后了玄武。
　　这个玄武到底哪里来的钱这么快把装备出出来！！
　　“我回家买女妖，你们先顶住。”大罗终于凑够了钱，满含愤怒的回家了。
　　这个玄武真是有两下子，多半是他从始至终都把野怪石头人的经济给吃了，再加上补刀基本上不落，将本身能够拥有的资源最大化的同时，又不停的找外快赚。
　　……
　　“咻咻咻咻～～～～～～～～～～～～～～”
　　一阵红色的旋风突然在召唤师峡谷的正中间出现，正是有人开启了传送之门。
　　整个召唤师峡谷有传送的就两个人，一个玄武的瑞兹，一个是刚刚回家买装备的大罗。
　　“这个瑞兹想干嘛，这样传送有意义吗？”林东在中路游荡着，看着那个隔着自己还有好一段距离的传送之地。
　　一般来说传送都会传送在一些不起眼的地方，进行突然袭击或者作为包抄让目标无法撤退。
　　问题是玄武的这个传送基本上是当着所有人的面传的，余洛晟、谢练达、宋帝王、林东四个人全部都在中路和对面四个人对峙，一看见瑞兹传送下来大家集体撤退就好了，难不成你瑞兹还有像石头人大招一样的留人技能？
　　“幺！！！！！！！！！”
　　一声呼唤，在瑞兹传送下来当前，赫淮斯托斯愤怒一叫，手上的海潮之杖飞旋了起来，卷起了一道铺盖在整条道路上的海潮！
　　海潮滔滔翻滚而来，迎面朝着中国国队撤退的4人扑去。
　　“英国人是疯了，这样哪里留得住我们。”宋帝王也笑了。
　　假如他们4个人和激进，被瑞兹传送断了后路，那么赫淮斯托斯这一个大招海潮肯定是绝妙的留住了所有人。
　　可问题是中国国队众人基本上都撤退了，瑞兹就算传送下来以瑞兹那手短能力谁也留不住，赫淮斯托斯利用这样一个海潮大招来勉强留人，那就是白费一个大招很容易直接被中国国队反打的。
　　“准备反打。”谢练达已经做好了准备，哪怕你瑞兹装备再好，要是吃上他谢练达一个全套服务，那也得死。
　　宋帝王和林东都点了点头。
　　余洛晟眼睛盯着瑞兹传送的位置，隐隐觉得英国国队这种行为莫名其妙的鲁莽。
　　正所谓事出反常必有妖，就算英国国队再被打了个找不到北，也不至于犯这种失误才是。
　　“不对，这家伙买了家园卫士！”忽然，余洛晟意识到了一个极其严重的问题！！
　　瑞兹这英雄带传送是最正常不过的套路，然而有一个更恶心的套路，那就是瑞兹在拥有一定装备之后回泉水买出家园守卫。
　　在拥有家园守卫效果之下强行传送到某个地方，落地之后仍然拥有家园守卫那恐怖的加速效果！！
　　“咻咻咻咻～～～～～～～～～～”
　　终于瑞兹魔王落地了，余洛晟一眼扫去，这家伙的双腿上果然出现了火焰效果，这正是家园守卫！
　　该死，这家伙怎么会这么有钱，买了鞋子不说竟然还有附魔的钱！
　　瑞兹跟疯了一样，移动速度比娜美的翻滚海浪还快上一些，前一刻娜美的海浪还在他的前面结果几步路之后，这个瑞兹和海浪直接重合了。
　　玄武疯狂的冲上去，这种移动速度下你有多少段位置都没有用……
　　海潮翻滚、疾速瑞兹，以及正在如潮水一样涌过来的英国国队军团！！
　　中国国队的人在短时间确实没有料到这个玄武会玩这一手，看到瑞兹和海潮一起凶猛的冲过来，一时间也是四散逃跑。
　　谢练达清楚自己其实根本承受不了瑞兹的多少伤害，于是果断的利用影子逃脱出去。
　　林东尽管是用位移逃跑，奈何瑞兹的移动速度太快了，并且玄武这家伙就是一根筋的瞄准了他这个发育良好的ADC！
　　超负荷！！
　　符文禁锢！！
　　法术涌动！！
　　魔法传递！！
　　玄武一下子化为一个法术机关枪，朝着林东身上就是一整套的技能砸上去，林东的血量猛的掉落一大截，要不是余洛晟强行开启了大招压制住这个瑞兹，没准林东直接被这个狂暴瑞兹给秒杀了！！
　　“草，太TM恐怖了！！”林东险象环生，生命值最多只有三分之一的样子。


第680章 位移艺术！
　　林东是出电刃、无尽的，没有足够的吸血效果，像他这样治疗术用了都只剩下30％左右的血量，整个团战过程基本上不敢怎么输出，因为对面任何一个人突然闪现上来就直接要了他的性命。
　　玄武也很聪明，开团前把重要的ADC给打残了，这跟杀掉ADC其实区别不是很大，因为他手上是留有闪现技能的，只要这个ADC敢上来打输出，他可以马上再给上一套技能秒杀。
　　强行骗出辅助螃蟹的大招，又成功将ADC给打残，这一波先手玄武可以说立下大功了。
　　团战因为瑞兹的这种家园守卫式冲杀而彻底开启，可惜因为ADC的残血，中国国队这边并不算是太过乐观，玄武的这一次强行开战抢进了先机，让英国国队的整体士气瞬间涌了起来。
　　一时间英国国队五人开始围绕着装备最好的玄武与中国国队的选手进行乱战，林东因为血量不多完全不敢随便上前去输出，只能够远远的扔着技能。
　　“哼，这个时候他的辅助螃蟹就显得很多余了，要伤害没伤害，要控制没控制，还不敢随便往人群之中走，轻易就会被秒杀！”赫淮斯托斯笑了起来，感觉就像报了一箭之仇般。
　　余洛晟的大招是被迫使用的，不使用的话林东肯定就被瑞兹给秒杀了。
　　没有了大招，余洛晟现在的装备要打输出的话明显不够看了，攻击瑞兹的话，瑞兹的血量多双抗高，技能落在他身上造成不了足够的伤害，而想要攻击后排的话，螃蟹又不可能越过瑞兹这堵墙去进攻英国国队的后排，尴尬的不行。
　　“靠，你们打起来了，顶住啊！”泉水里，大罗高喊了一句。
　　“少废话，赶紧传送下来，再不来我们要被团灭了！”余洛晟骂道。
　　余洛晟没有多想，迅速的在瑞兹的身后插了一个眼睛。
　　大罗看到余洛晟放眼，几乎毫不犹豫的选择了传送……
　　局面可以说一片混乱，漫天的技能乱飞，大罗选择传送的时机是慢了一些，毕竟他是没有钱买家园守卫的，若是在大罗还没有落地的时候战局便出现一面倒的状况，那么要打赢对面就有些难了，中国国队的阵型被冲的非常散乱。
　　谢练达在侧翼，他在寻找合适的位置进行闪电突袭。
　　可惜这次英国国队的人学聪明了，虚弱紧紧的握在手上，只要谢练达不出手开启大招，他们的虚弱始终不用，确保谢练达这个发育良好的中单根本打不出伤害。
　　谢练达在侧翼徘徊却不敢轻易出手，毕竟对面有两个虚弱在等着他。
　　宋帝王状况也有些小尴尬，作为盲僧他的伤害要突袭敌方后排的话肯定有所不足，必须要谢练达上了他才能够上，所以他现在能做的就是和余洛晟、林东站在一起，勉强牵制住装备特别好的瑞兹。
　　而这种牵制其实意义不是很大，等同于白白在被瑞兹揍，毕竟唯有ADC才能够真正对瑞兹造成有些的输出。
　　“我来了！！！”
　　终于，大罗嘶吼了一声，从天而降，直接落在了整个混乱无比的战场最中央！
　　“别管瑞兹，就秒他们后排！”余洛晟说道。
　　现在大家如果去管瑞兹的话，瑞兹正好可以凭借着他的肉吸收成吨的伤害，而英国其他4个人可以完美的输出……
　　要知道杀死瑞兹，中国国队这边可要付出不少代价，至少谢练达得开启他的大招来，林东处在半废状态，真正有输出的就只有谢练达一个！
　　“我秒了他们ADC！”大罗豪气冲天，手头上的刀刃化为了一道道火焰如同狂蛇一样飞窜！
　　刀锋意志艾瑞莉娅出现，中国国队这边才勉强控制住了局面，大罗也是一个坦克，他落地的时机非常好，在他面前正有一波小兵涌过来……
　　这些小兵将彻底成为大罗的跳板，然后轻易的飞扑到他们的ADC面前！
　　“受死吧！”
　　大罗连续两段位移，以小兵为跳板躲开了各种技能出现在了英国发育不良的ADC面前。
　　大罗是出魔抗装备的，所以他压根无视了那只伤害不足的中单乌鸦，追着英国的ADC往死里揍！
　　“等的就是你！”
　　赫淮斯托斯阴险一笑，虚弱瞬间给大罗套上，将大罗这瞬间的爆发给彻底废掉，阻止他杀ADC的意图！
　　“大罗，小心虚弱！”谢练达急忙提醒道。
　　一道黄色光圈落在了大罗的刀锋意志身上，原本一套技能足以干掉ADC半血的大罗输出被严重衰减，并没有打出足够的伤害。
　　虚弱这个召唤师技能确实是所有突进和刺客的噩梦。
　　……
　　“虚弱好烦啊，大罗伤害打不出来，还要被对面痛殴。”张爱静极其烦躁的说道。
　　一旁的黛蓝也在暗暗着急：“大罗会不会太鲁莽了啊，这样直接冲杀上去。”
　　“也是没有办法的事情，大罗必须上去承受伤害，给其他人制造输出环境，唉，最头疼的是林东血残了，打不出输出啊。”黄康说道。
　　“还是看大罗的了，但愿他别被秒了，虚弱有2。5秒的时间，不知道他能不能扛下来。”
　　“对面手头上还有一个虚弱，谢练达还不敢放心的开大招输出，就看大罗能不能干掉他们ADC了，把他们ADC干掉，对面也废了，靠一个瑞兹不可能掀起大浪来。”
　　此时大家的注意力都在大罗的身上，谢练达被虚弱给克制着，宋帝王暂时找不到合适的切入时机，余洛晟作为辅助仁至义尽，林东半飞状态……玄武演绎了一场完美开团，让英国国队士气高涨，大罗半路杀出也不知能不能力缆狂澜！
　　……
　　大罗并没有因为这个虚弱而慌张，深入敌军之中的他已经成为了英国国队所有人仇恨的目标，顿时所有的技能朝着他飞来。
　　大罗的物理抗性并不高，要是站在那里被别人痛揍个2。5秒也未必舒服得了。
　　“真以为老子不知道你有虚弱，拜拜了各位！”大罗一波冲杀，看见虚弱在身，于是根本没有一点逗留之意，转身就走……
　　单纯用走的话，肯定还是白白挨打，大罗手头上可还留了一个Q技能—利刃冲刺。
　　大罗之前的两段位移都是利用Q技能秒杀掉了小兵，利刃冲刺技能即便是在他冲杀到对面ADC面前的时候也仍然保持着冷却状态。
　　一看到虚弱套身，大罗想都没有想，迅速的利用Q技能以身后的皇子为跳板华丽丽的脱离了敌人人堆。
　　一进一出，大罗可谓深入虎穴，骗出了对面的一个虚弱技能之后马上就撤退，撤退到了谢练达和皇子僵持的地方，与侧翼的谢练达会和两个人磨蹭着皇子的血量。
　　他们两个伤害都特别高，即便皇子出了护甲也没有用，两个人迅速干掉了皇子半血，等到英国的ADC、赫淮斯托斯追过来的时候，大罗身上的虚弱效果已经没有了。
　　“哈哈，没有虚弱，我就是你们爸爸！”大罗利用刀妹巧妙的灵活位移，拖过了自己被套上虚弱的这2。5秒时间。
　　眼前就有一个皇子给他砍，刀妹是一个拥有真实伤害的人，护甲在他面前都是渣渣……
　　一边拿着剑刃欺负一个纯护甲的德玛西亚皇子，一边默默的等待着自己下一个Q技能的CD，Q技能CD也不过是7秒钟左右的时间，现在过去了3秒钟，稍稍周旋一下马上又有了！
　　“该我上了！”谢练达看到对面已经交出了一个虚弱。
　　此时此刻他也不能再存着技能了，利用影子分身，谢练达诡异的出现在了皇子的身后，眼看一个水泡就要落在自己身上的时候，谢练达没有丝毫犹豫，直接开启了大招，目标不是对面的ADC，而是已经半血的皇子。
　　英国的乌鸦在犹豫，这个劫是开大招了，他的目标不是ADC却是自己家皮糙肉厚的皇子，那么自己到底要不要给这个虚弱呢。
　　最后，英国的中单乌鸦还是把虚弱交了出来，假如他们的打野被秒，人员减少的话他们团战也会变得很被动，毕竟以劫现在的装备优势，皇子再多护甲也顶不住第一单体爆发刺客的伤害。
　　果不其然，谢练达在开启大招马上要打出3秒印记伤害的时候，身上又出现了深黄色的虚弱。
　　谢练达强行摔技能，能干掉皇子多少血是多少血……
　　打完这一整套之后，谢练达发现自己成为了对面集火的目标，坚挺的德玛西亚皇子也突然将一杆旗帜插在了他面前，显然是要挑飞他。
　　谢练达果断闪现到大罗刀妹的身后，躲在大罗广阔的臂膀后面。
　　稍稍等待虚弱的时间结束……
　　突然，谢练达做了一个惊人举动，原本被套上虚弱又被集火的他是利用闪现稍稍脱离了混乱战场，可就在虚弱一结束的刹那，他竟然利用使用大招时候留在战场中的影子瞬间影分重合！
　　前一秒他在战场外，下一秒他和瞬影杀阵的影子重合，竟然又回到了战场里，偏偏因为阵型的拉扯，英国的ADC其实就暴露在了这个影子身旁！
　　英国国队的人惊呆了！
　　谢练达的大招根本就是一个幌子，他背对着德玛西亚皇子释放，其实就是为了留下一道影子在皇子的背后，就等英国的ADC走过来的时候再瞬移回去！
　　“秀你们一脸！”谢练达嘴角开始上扬。
　　W影子分身一段位移，大招瞬影杀阵一段无敌小位移，闪现一段位移，然后再开启第二段R瞬影重合回到原位又一段位移……
　　谢练达在这短短几秒钟的时间里连用了4段位移，影子、真身，重合、幻化，英国国队的人被弄得晕头转向！！


第681章 艾瑞莉娅，不屈意志（上）
　　一套绚丽的操作，搅得英国老鼠们眼花缭乱。
　　千万别小看劫的输出，即便没有大招以劫的普通攻击配合CD超短的Q诛刃和E鬼斩，一样可以打出非常高的伤害来！
　　英国的ADC本来就被余洛晟压得不要不要，一点点抗性装备和血量装备都没出，最重要的是等级还高不到哪去，谢练达瞬影回到战场中的时候正好就出现在这个小脆皮的面前……
　　于是一直保存着的点燃、破败以及手头上诛刃和鬼斩连同普通攻击一同释放，瞬间斩杀掉了ADC一半多的血！
　　“靠，这么刚猛，这可是我的菜！”大罗吼了一声，果断的一个闪现跟上谢练达这诡异的穿行，目标都对准了他们的ADC。
　　这两个家伙ADC伤害暴高，大罗算准了收割时间，果断的一个触发三相之力的Q利刃冲刺，将英国可怜的ADC最后血收走，同时刷新了自己Q技能利刃冲刺的CD！
　　一个真正强大的刀妹就应该时时刻刻保持自己的Q技能利刃冲刺是处在冷却状态的，这样就可以任意的在团战中穿梭，达到进出自如的效果！
　　初级奥义：一进，骗技能，一出等待技能CD。
　　中级奥义：二进，伺机秒人，二出回避敌人伤害。
　　高级奥义：三进，打出最后伤害，三出等待收割时机！
　　大罗的刀妹在一开始就演绎了一进一出的骗与等，二进的时候正好配合上谢练达的伤害，秒杀掉了他们的ADC，很标准的刀妹团战打法，却不是人人都可以掌控好的！
　　“交给你了啊，老子先走一步！”谢练达完成了自己的刺杀任务，也算是命不久矣。
　　他的伤害算是打得很足了，一个打野皇子三分之二的血量都是谢练达打的，再加上关键时刻的瞬影，将敌方的ADC给打残，让局势重新回升了起来。
　　“你安心去死吧，这些人头全TM是爹的，一个都别想跑！”大罗高冷一笑。
　　ADC是第一个人头，那么谁是下一个？？
　　自然是那个残血意图想要逃跑的皇子！
　　中国国队这边基本上是全AD阵容，英国国队的打野于是很识相的出了全护甲的装备，就是希望团战的时候能够多承担一些伤害，奈何下路的几波团战都是英国他们这边失利了，他的装备好不到哪里去，谢练达一个大招打在他身上哪怕虚弱加身一样秒掉了他很多血。
　　此时这个皇子看到形势不对，开始要逃跑了，再不跑他真的要被刀妹给收割了，毕竟那个该死的刀妹阴险的保存着Q技能利刃冲刺的冷却。
　　躲入到草丛，迅速往河道走去，德玛西亚皇子稍稍松了一口气，总算是摆脱出了刀妹利刃冲刺的距离，在这里自己应该不会死了。
　　“小东西，哪里跑！”突然，暴汉大罗吼了一声，声如雷霆灌入耳中！
　　宰完ADC，大罗的目标就是德玛西亚皇子。
　　玩刀妹，就应该自动将所有残血的生物看做跳板和猎物，大罗刀刃上血液还热的时候这家伙突然一个闪现接Q技能利刃冲刺。
　　身躯一闪，英国国队的人眼睛一花，大罗两个技能几乎同时按出来，你连他闪现落地的位置都看不清楚就看见她身影划过两道残影然后飞扑向了皇子。
　　远处，英国的打野德玛西亚皇子吓得都尿了，奋力的逃跑结果还是被一柄利刃穿刺了后心。
　　身体僵硬在那里，英国的打野皇子看着从自己胸口穿出来的利刃，痛苦中带着一股子想哭的委屈！
　　最初的时候，这个打野皇子就被大罗当做跳板从人群中飞出来，这种感觉不亚于是一群将领围剿某个女山贼，本来女山贼插翅难飞结果他的德玛西亚皇子要抢攻冲上去却正好成为了女山贼轻功的踏脚石，女山贼一跃而起在他脑袋上一踩，华丽丽的脱离了包围。
　　这本来已经是一个很屈辱的事情了，结果战斗一片混乱之时，庆幸自己跑的快没有在混战中丢掉小命的时候，女飞贼尼玛又一个轻功飞来，一脚就蹬在他大皇子的脑门上，这一瞪让他本来就重伤的内脏一下子支离破碎鲜血狂涌。
　　垂死前都仿佛听见皇子满含鲜血的在吐出几个字：为……为什么又是我？？
　　“哈哈哈，爽！”大罗狂笑一声，已经收走了对面两个人的性命了。
　　刀妹收割是一回事，假如收割了一个敌人之后，Q技能利刃冲刺的CD还冷却着，那就恐怖了。
　　此时大罗的Q技能因为击杀了德玛西亚皇子再一次刷新，这就意味着他还有很大的操作空间！
　　就像一个连锁反应，一旦刀妹时时刻刻保持着Q技能利刃冲刺的冷却击杀，那么她就将拥有无限收割的资本。
　　“草，有点酷炫啊，一个比一个玩得溜！！！”休息室里，笑忘大呼小叫的道。
　　前一刻谢练达四段神位移，让英国国队的人晕头转向，这一段小高潮还没有沉寂下去，大罗再一次完成潇洒从容的一进一出，更是让大家一阵惊艳！
　　玩刀妹的精髓绝不是利用这个英雄的真实伤害如同贾克斯、狂战士那般一往无前，正是像大罗这样连续的进杀，连续的摆脱。
　　一场团战中刀妹最精髓最高奥义正是三进三出，现在大罗已经完成了二进二出了，这个过程中打出的伤害和规避的技能成吨，让英国国队的人彻底找不着北。
　　“还没完，大罗Q技能利刃冲刺还是冷却着的，再等等，等E技能均衡打击冷却，W真实伤害也应该快要冷却了。”黄康教练有些小激动的说道。
　　无论是谢练达的操作，还是大罗的玩转，让原本有些不乐观的局势瞬间被点亮了，玄武固然时机把握极好，将林东这个ADC给压制的死死的，奈何玄武的后院失火，玄武再不回去拯救的话，他们老巢就要被大罗烧光了！
　　“疯狗大罗要暴走了啊！”笑忘一阵欣喜的说道。
　　大家已经全部站了起来，之前大家就预测过，余洛晟作为前期压制将敌方的经济给压制住。
　　前期余洛晟已经完全做到了，把对面压成狗。
　　那么中后期，就要靠大罗的刀锋意志，完成毁灭敌人的究极任务，或许大家因为大罗的状态还会赶到几分担忧，害怕他出现类似于打俄罗斯时的那种失误，可看到他华丽丽的完成刀锋意志艾瑞莉娅中级奥义，双进双出之后，情绪一下子就被引燃了！
　　还没有完，还没有完！
　　他的技能CD时刻冷却着的，就像一个猎人手上的刀刃时时刻刻举着，只要猎物一放松警惕就可以迅速下手再次斩杀！
　　……
　　顶在整个战线最前方的玄武终于意识到自己后院失火严重了，他急急忙忙的往后退，想要挽救一下这个该死的局面。
　　林东松了一口气，这个死瑞兹差点没要了他的小命。
　　“瑞兹过去了，小心他还有闪现。”余洛晟急忙出声提醒大罗。
　　螃蟹这英雄团战作用不算太大，为了分散玄武注意力余洛晟是光荣牺牲了，接下去真的就看大罗、林东、宋帝王的了。
　　大罗没有说话，那双放着光的眼睛正死死的盯着战场，战场上敌方也还剩下三人，狂魔瑞兹血量至少有一半，这是一个最难解决的家伙，不到万不得已大罗绝不会去找狂魔瑞兹的麻烦。
　　“大罗，杀娜美，我还有大招！”宋帝王急忙喊道。
　　“别急，他Q技能水泡好了！”大罗刚要提醒，可是宋帝王这个急性子已经一脚踢出去了。
　　赫淮斯托斯果然是一个老奸巨猾的家伙，他看到宋帝王一脚踢过来，于是想都没有想的往自己身上扔了一个水球泡泡。
　　这个水球泡泡在宋帝王抵达他面前的那瞬间包裹住了宋帝王。
　　娜美的Q技能水泡的悬空控制其实是非常恶心的技能，时间非常长并且无法移动任何技能无法使用，宋帝王哪里想到赫淮斯托斯留着技能等他，慌忙之间狂甩大招，想要在被集前换掉赫淮斯托斯。
　　赫淮斯托斯哪里不知道这盲僧的意图，迅速的躲到了他们乌鸦的身后。
　　乌鸦的伤害也不算低，宋帝王被控制之后马上承受了连续的魔法攻击，剩下的血量渐渐的减少，哪怕他最后摸眼要逃跑，还是被乌鸦的魔法弹射给弹死了。
　　“我的。”宋帝王一阵苦脸，他确实冲动了。
　　还好大罗没有跟着他一起冲上去，那样的话可能是两个人一起被控制住。
　　“没事，他机能没有了，他死期也快到了。”大罗张狂的说道。
　　“靠你了。”宋帝王点了点头。
　　大罗还在等，他很清楚英国国队的乌鸦手头上禁锢技能应该也好了，自己必须冷静的思考出躲避这个禁锢技能的办法，否则被困住的话就是一阵痛打……
　　“快点，给老子快一点！”大罗眼睛百忙之中扫了一眼小地图，目光注视着竟然是小地图上小兵军团的动向。
　　新一波小兵正在缓慢的到中路战场，大罗在等一个时机，这个时机正是敌方小兵也抵达中路战场的那一刻，一旦小兵介入，他刀锋意志艾瑞莉娅将彻底肆虐全场，无人可挡！


第682章 艾瑞莉娅，不屈意志（下）
　　“妈的，什么英雄被削成狗，已经不再能上场！被削弱再多次又怎么样，一样完爆一切，只有渣渣的选手，没有渣渣的英雄！”大罗凝视着荧幕，一边等待着小兵的到来，一边愤慨着自己内心最想要替刀锋意志艾瑞莉娅说的话！！
　　艾瑞莉娅，从她诞生以来就是一个完美的英雄，哪怕她突然有一天对线不过鳄鱼，上单忽然被龙女和狮子狗称霸，可是三十年河东三十年河西用来形容英雄联盟这款游戏再合适不过了！
　　沉静、无人问津不代表这个英雄就此被遗忘，有些英雄就像她的名字一样，意志一般烙印在每个玩家和选手的心里，时代变迁、版本更替，带来的不过是短暂的消沉，并不意味着她彻底被淹没被抛弃。
　　她在等待，等待下一次黎明曙光，然后如艳阳一样利刃绽放！那个时候她会用自己手上的利刃，用自己不屈的刀锋意志告诉这个从未停息过争斗的战场这是谁的时代！！
　　手上的刀锋利刃早已经发出了颤鸣，就像等待意志的崛起一样，大罗在等待他真正死亡华尔兹的时刻。
　　近了，小兵的军团越来越近了……
　　在刀锋意志的眼里，敌人数量的增多反倒是内心战斗血脉的焚烧，所有的敌人都将成为拥她为王的踏脚石，成就更高巅峰！
　　就是现在！
　　静如处子，动若狡兔，大罗的刀锋意志划出了一道残影，刹那间出手，利用利刃冲刺百折不饶的杀到了敌方乌鸦统领的面前。
　　策士统领面目狰狞，在大罗刀锋意志靠近他的时候迅速的在原地释放了一个禁锢陷阱。
　　这个禁锢陷阱幻化出了一只只黑色魔爪，从地面上伸出来，要缠住大罗艾瑞莉娅的双腿，尽管刀锋意志艾瑞莉娅被动本身拥有减免控制效果，但并不意味着这个英雄就适合上去吃敌人的控制。
　　大罗很清楚，能不能完成第三奥义三进三出之后的最终奥义死亡收割就看能不能华丽丽的躲开乌鸦这关键的禁锢技能。
　　踩在这禁锢陷阱上，只需要1秒钟左右的时间浑身就无法动弹。
　　利刃冲刺依然冷却，大罗迅速的开启了W飞天姿态，手头上的利刃巨剑闪耀起了一道特有的光泽，宛如被充入了某种能量！
　　脚下束缚时间越来越紧，大罗看准时机，再一次施展利刃冲刺，身体化为了一道残影返回到刚才突袭的地方，将脚下那些试图禁锢他的魔爪彻底的甩开。
　　稍稍迂回了大概有1秒左右的时间，原本一副无功而返模样的大罗忽然将再一次回头，又是开启了利刃冲刺，灵动而又凌厉的杀回到战场之中！
　　一个Z！
　　这短短2秒钟左右的时间，大罗瞬间完成了三段位移，而他挪动的轨迹赫然划出了一个冷杀之意的Z型，那一份冷酷的潇洒与从容不迫的魅影挪动顿时惊艳四座！！！
　　“天呐，这是无限位移吗！！！”
　　全场惊呼，血艳的Z躲开了策士统领的致命禁锢之后，这个意志战士又杀回到了敌人的面前，那些对刀妹技能不熟悉的人早已经惊为天人，从未想到英雄联盟之中竟然有一个英雄可以这样飘逸鬼魅！
　　劫已经算是位移极多的英雄了，可在无限位移的刀妹面前都要黯然失色！
　　策士统领一片慌乱，他怎么都不会想到对方能够秀出如此惊人的Z操作，完美的骗取了他几乎所有的技能。
　　重新回到策士统领的面前，大罗却没有立刻对慌成一片的策士统领动手，那双冷酷高傲的眼睛里就好像在说：待会再来取你性命……
　　眼神一闪，目光突然锁定了游荡在附近的残血娜美。
　　赫淮斯托斯脸色一片惨白。
　　他刚才很聪明的没有靠近自己队友，那是因为他知道一个聪明的刀妹一定会连续刷新Q技能来不断位移。
　　可是，他再老谋深算也绝不会想到大罗在完成了一个Z型位移之后，Q技能利刃冲刺仍旧保持着冷却状态。
　　一旦冷却，方圆七百码残血必化尸体！
　　“替屈辱在橱柜里的争锋叫你这个英国佬去死！！”大罗吼了一声。
　　利刃暗红划过，刀刃先至，娜美身上已经出现了伤口，当人影到达之后，鲜血喷涌。
　　赫淮斯托斯当场毙命，眼睛里写满了不甘，这些家伙明明是当年的手下败将，怎么可能踩在自己头上，怎么可能会输给他们！
　　利刃刷新，大罗不需要多添加一刀，一个飞天姿态效果下的利刃冲刺就带走了辅助娜美的性命……
　　杀完人，再转身，还有一个策士统领，这家伙还愣在那里没有回过神来，策士统领还没有从对方为什么不杀自己中挣扎出来的时候，刀刃上沾着赫淮斯托斯肮脏血液的刀锋意志艾瑞莉娅已经回到了他的面前！
　　均衡打击，减速！
　　飞天姿态持续输出。
　　大罗的艾瑞莉娅驰骋着，不断转换着，连续杀戮着，观众们早已经感觉脑子不够用了，完全没有弄清楚这一切的出招顺序，又根本看不清为何他可以无限的位移，无限的收割！
　　“收割了，真的收割了！”
　　隔音室里，黄康教练难以置信的盯着荧幕，看着画面之中那个鲜血染红战场的刀锋意志艾瑞莉娅，内心的波澜豁然翻涌！！
　　三进三出，艾瑞莉娅团战奥义大罗展现的淋漓尽致。
　　随后就是最终奥义利刃收割！
　　那一个精妙的Z字，惊鸿而过，刹那间在人们心中留下一个最难以磨灭的印记。
　　先杀娜美，再回头带走乌鸦……
　　而直到杀死了策士统领乌鸦，她的利刃冲刺技能进入到冷却之中，就好像剑士放下了手中的杀戮之剑凝望战场，敌人基本上倒下，唯独一个同样驰骋过战场的狂魔瑞兹与之对视。
　　对峙不到半秒，玄武没有再向大罗的艾瑞莉娅挪动半步。
　　玄武很清楚，此时的他不可能是刀锋意志艾瑞莉娅的对手，这个家伙将他的同伴跟羔羊一样戏谑宰杀，同样的只要他靠近自己一样可以把自己的性命取走，假如是在排位赛上，玄武也许会豁达的走上去送这样的刀锋意志一个五杀，可他不会这样做，这是国赛。
　　不可一世的狂魔玄武转身而逃，没有一点点的犹豫，再耽搁片刻他的性命也要交代在这里。
　　而整整拿了四个人头的大罗也没有去追，团战已经打赢了，敌人的意志已经被击垮了，玄武并非是抱着留得青山在的想法逃脱打算东山再起，而只是保持着理智却很无奈的退走。
　　在这样的艾瑞莉娅面前，他拯救不了什么了，大势已去，无心再战。
　　……
　　随着一声四杀音效震耳欲聋，与不屈意志艾瑞莉娅融合的大罗深呼吸一口气。
　　越挫越勇，不在沉默中爆发就在沉默中灭亡，大罗看着战场内心兀然的涌起一股子热量，这种热量发自内心窜到喉咙，非要嘶吼出来！！
　　“一群渣，我大罗就是你们上单爸爸！！！！！”大罗整个人出在兴奋之巅，双手脱离键盘疯狂的锤着自己胸膛，整张脸更是通红青筋暴露。
　　全场在这一刻也暴起了热烈的呼声和掌声。
　　这一刻谁敢说中国没有世界超一流选手？
　　这一刻谁敢说刀锋意志艾瑞莉娅这英雄是渣渣？？？
　　国赛四杀宣读，震撼全世界眼球的这一刻，大罗不仅像世界证明了刀锋意志艾瑞莉娅那从没有屈服过的真正意志，更像世界证明了他孤鸥大罗绝没有因为S联赛结束而没落他只是在等待一个时机彻底爆发！！
　　……
　　“好，太好了，真的他好了！！！”统战李图川也不禁浑身沸腾了起来。
　　训练赛上，排位赛上，大罗的表现已经一再表明他在很努力很努力的提升，实力也在成长，或许就是缺乏一个契机来引爆自己！
　　当一个选手对某个英雄有感情，全身心投入进去的时候，他就会专注得可怕，而这种专注就是选手最难突破的一层瓶颈关卡。
　　李图川很清楚余洛晟之所以强，是他对电子竞技有着一种执着的热爱，双手抚摸键盘眼睛盯着荧幕的时候，他整个人气质都会发生变化，这份专注李图川很少在别人身上看到过。
　　那么现在，大罗也领悟到了。
　　他和余洛晟风格不同，余洛晟冷静、睿智，所做的一切基本上算计于心，布局近乎完美，再加上其出色的操作，成就他世界顶尖之名。
　　而大罗他凌厉狂暴，冲动大胆，很多时候为达目标可以不计后果，浑身充满了攻击和野性。可无论是哪一种风格，真正的专注是一名顶尖选手最需要具备的！
　　需要等待时机冷静思考的时候就保持沉默，需要狂暴、大胆击杀敌人，就彻底撕掉不该有的顾虑，勇往直前。
　　这一次大罗终于做到了，李图川相信他的实力已经因为这场比赛提升了一个层次，甚至也将冲击世界顶尖上单行列！
　　等着瞧吧，中国国队或许还不够完美，但是星星之火，必将燎原！！


第683章 为什么不给他一个机会呢？
　　一举攻入英国老巢，在一个拥有众多人头的刀妹面前，一切都是渣渣了，就连发育良好的瑞兹也根本扛不住大罗飞天姿态真实伤害几下。
　　一鼓作气，直接带走敌人基地，当胜利的字幕印在眼前的时候，中国国队的众人一起欢呼了起来！！
　　“喔喔～～～～～～～～～～～～～～”五人一起站了起来，放声的庆祝。
　　大罗早已经打得热血沸腾，在站起来的时候更是把外衣一脱，坐在椅子上挥舞了起来！
　　比赛胜利的喜悦是一回事，大罗自己也真切的感受到身体里的一股浊气在这场比赛里彻底吐了出来，之前的压抑、之前的没状态，之前的不集中都在这一刻一扫而空，假如他是一只孤鸥的话，此时他感觉翅膀上没有了一点点的束缚，他可以任意的展翅翱翔在蓝天大海，不再有任何人可以阻挡得了自己。
　　所以他不顾形象的欢庆，镜头也在这个时候打在了他的身上，于是大罗这粗野的庆祝一下子让全国数以千万的观众们看得笑不拢嘴。
　　在大家熟悉的中国电子竞技队伍里，也就只有大罗会这么放肆，不过有的时候他的这种放肆确实绽放着一种独特的魅力，有干劲、有血性、不服输！
　　……
　　“好，英国这两局也拿下了之后，我们要进入奥运决赛就小稳了，只要我们不输给法国任何一局！”张爱静脸上满是笑容。
　　大家一起奋斗了这么久，不就是为了能够进入世界奥运，让电子竞技成为世人所瞩目的东西，将这个最新的电子竞技运动展现给所有人看，现在他们离这个目标越来越近了！
　　“英国佬估计要气疯了，两场都输给我们，哈哈哈。”杵官王说道。
　　“我们是不是进奥运决赛稳了？？”
　　“差不多吧，打法国的那两局我们基本上能够拿下，即便是打加拿大的那第二局也直接输掉的话我们也一样能够入奥运决赛，所以不需要太担心。”黄康说道。
　　“可我们下个星期不是对抗韩国吗？打韩国我们没多少胜算的啊。”这个时候白风说道。
　　“这你不用担心了，李图川已经有安排。”
　　“什么安排？”
　　“直接让他们赢。”黄康说道。
　　“让他们赢，不会吧？”黛蓝满脸费解的问道。
　　中国国队最大的敌人应该就是韩国了，下个星期就要和他们韩国对抗，难道不去努力争取一下吗？
　　“和韩国的比赛，哪怕我们两局都输掉了，我们的胜率一样很高，拿下法国那两场比赛我们一样能够进入奥运决赛，所以哪怕我们费尽心思打赢了韩国也毫无意义。李图川的意思很直接，要么保存实力不和他们做这种没有意义的交锋，要么就在奥运决赛上突然爆发，一口气将他们干掉，奥运决赛上将他们干掉才是真正的干掉他们。”黄康说道。
　　张爱静也知道了李图川的安排。
　　下个星期的比赛，中国国队是不会派出首席阵容和他们韩国地狱军拼杀的，这种拼杀毫无意义，反而会过分的暴露实力。
　　“而且，你们也知道浅梦能够在奥运决赛上出场的，一方面不想暴露过多，另一方面我们现在面对韩国的话实力确实远不够，等到浅梦真正能够出赛的时候，我们才有真正的实力和他们抗衡。”黄康说道。
　　众人点了点头，韩国地狱军的强大是众所周知的，他们甚至没有拿出全首席阵容一样把英国国队给完美虐杀，让玄武这样强大的选手有力使不出来。
　　这支队伍，就像很难下咽的大餐一样，必须等到最后再来和他们做一个了断！
　　……
　　“大罗，干得漂亮，你小子总算是爆发小宇宙了。”
　　“都是好样的，把他们英国打了一个落花流水，从头到尾的压制，哈哈哈！”
　　“解决掉他们，我们入奥运决赛就稳了，嘿嘿，我们要成为体育名人了，我的那些亲戚估计会挤爆我们家的门，哇哈哈哈。”
　　大家欣喜的相互鼓励着，大罗脸上笑的快出花来了，真心爽，这一盘打得，就感觉把几年前那股子恶气也全部吐了出来。
　　“给大家放一天假，明天不用训练，自己在英国伦敦转转吧。”李图川笑容满面的对大家说道。
　　“耶！！！！！！”
　　众人就跟小学生们听闻了明天放假的消息一样，显得兴奋不已。
　　大家每天训练强度其实挺高的，能够有一天放松算很不错了，主要是训练赛李图川要求大家都以比赛的心态对待，那样全神贯注的去打一场比赛其实真的很疲劳，比自己去打排位消耗精力多了。
　　“哈哈，赶紧去买一些名牌回家，英国的名牌比在国内买便宜很多很多啊！”
　　“对哦，买回去不穿，装装B还是可以的。”
　　“走起，走起！！”
　　……
　　“你看打赌输了吧，请我晚饭！”大罗走到黛蓝面前，咧开嘴不怀好意的笑了起来。
　　“线上又没打爆，经济还被超了。”黛蓝满嘴不屑的说道。
　　“靠，你怎么可以耍赖。”大罗觉得，我都拯救世界了，还提那线上小事做什么。
　　“总之赌约就是那样的，我又没输！”黛蓝说道。
　　“你这人太……”大罗刚想要辩解，身后的余洛晟一脚就踢在了大罗的屁股上，急忙一把推开了大罗这白痴，替大罗说道，“行，行，大罗输了，算大罗输！”
　　“这还差不多。”黛蓝小小得意了起来。
　　被挤到一旁的大罗瞪大眼睛。
　　有没天理了，明明是自己打赌赢了，为什么自己要认输。
　　大罗刚要说话，余洛晟狠狠的瞪了他一眼。
　　大罗先是一愣，下一秒豁然醒悟了什么。
　　尼玛啊，谁请吃饭重要吗？
　　重要的是自己可以和她约会吃饭！！！
　　我草，余洛晟你真是我的祖宗，多谢多谢提醒，差点犯二了！
　　“我输，对，对，算我输，咳咳，是我线上没压爆他，我菜！”大罗急急忙忙的改口，笑得憨厚且傻逼。
　　黛蓝笑了笑，瞟了一眼大罗里面穿的那件短袖衫……
　　……
　　其实，黛蓝也是在大罗举着外衣欢庆的时候才无意间发现，这个家伙在大冬天都还穿着自己当初在韩国首尔帮他买的时髦T恤。
　　或许是这家伙懒没找到合适的别的贴身暖衣，不过这么一个无意识的举动，让黛蓝心有了些许松动：为什么不给他一个机会呢？


第654章 故意送分！
　　伦敦泰晤士河识市下游区域，这里有一座美丽的英式别墅，栅栏上的花尽管已经枯萎了，却还是很精致的守护着这个看上去很独特的房子。
　　屋子大厅里坐着一个人，看他的模样应该是东方的，黄色皮肤、褐色的眼睛、大肚便便。
　　他抽着一根雪茄，一副享受模样的坐在那里，在他面前的是一个穿着西装笔挺的男子，正是世界电竞协会委员之一李景仁，他有着一副如同韩剧偶像般的面孔，但国内电子竞技选手却对这家伙没有一点好感，因为当初在韩国选手冠军赛的出现掉线，不让暂停比赛的人就是他。
　　“俄罗斯和英国这两个国家的队伍可真没有用啊，哪怕从中国国队的手上拿下一局，中国国队也没有那么容易进入奥运决赛，眼下除非法国能够赢得比赛……可惜法国的实力恐怕连日本国都不如。”李景仁半鞠躬着说道。
　　“确实，我们还招待他们在我们的地方训练，结果实力却如此差劲。”崔宇把雪茄放下，吃起了旁边的糕点，这家伙是不会让自己嘴停下来的。
　　“几天后的比赛呢，我们要把他们打一个落花流水？”李景仁开口问道。
　　崔宇摇了摇头道：“他们根本不在乎和我们打的输赢，所以我没猜错的话他们的教练李图川甚至都不会让余洛晟那小子上场。”
　　崔宇并不笨，他很清楚中国国队喜欢以进为退，在没有意义上的事情上用过多的力气，那还不如牟足劲为下一次更重要的比赛上发力。
　　所以即便韩国终于要与中国国队相撞，其实也没有什么好在意的了，中国国队甚至有可能直接弃权坐飞机回国休养。
　　“也是，他们不会是我们对手。可惜啊，就算我们两局都赢了他们，也好像无法改变他们进入到奥运决赛的势头了。”李景仁说道。
　　“那可不一定。”崔宇脸上一下子有了笑容。
　　“您有办法？？”李景仁眼睛一转，一副洗耳恭听的样子。
　　“正好，我们的新上单也要练练手。”崔宇意味深长的又抽了一口雪茄，好像一切都在他的掌握之中。
　　……
　　……
　　按照李图川的吩咐，面对韩国地狱军的时候，中国国队直接放出了替补、次席阵容，很坦然的摆出了老子就是来输的姿态。
　　韩国那边也聪明，一样没有放出真正的首席，只是让次席上去练练手，两边就像打太极一样推来推去又不真正的发力。
　　结果并没有任何意外，中国国队这边两局都败下，第一次上场的沈雪宇离开坐席后，整个人都已经大汗淋漓。
　　林东倒是很淡定，反正这局是输定了。
　　“他们的上单好像换了一个，不是原来Vic的那个上单了。”下了场后，林东说道。
　　“确实不是同一个，而且很厉害的感觉。”笑忘点了点头。
　　“看来他们也效仿美国那边了，几乎把所有位置都换上世界上最顶尖最出色的……唉，这样下去我们在奥运决赛上恐怕都没有一点获胜的希望啊。”吴森有些垂头丧气的说道。
　　S联赛上中国国队之所以能够从他们韩国手上拿下世界冠军并非代表中国国内LOL水平最高，韩国的电子竞技发展更加完善，他们的顶尖高手分布在不同的俱乐部里，就像是S联赛上，无论是Stg战队还是Bok战队，都有极其出色的选手坐镇，再加上BOSS级的Vic战队，整合在一起后战斗力真的远超出了其他国家。
　　而国内尽管也进行了整合，可是看看人员配置就可以明白了，上单大罗、打野周严、辅助余洛晟，ADC林东，其实基本上还是Lm战队的原型，实力是有所增强却没有像韩国、美国那样直接在各个位置上达到最完善和最顶尖。
　　原本就大家的认知来看，韩国的上单应该是一个软肋，他们国内并没有非常出色的上单选手。
　　随着大罗的实力提升，大家觉得奥运赛上，大罗这个点可以成为一个突破口，有一丝获胜的希望，可是这次打太极过后，大家发现韩国的上单选手换了，换成了一个名叫鸵鸟的家伙，实力远在他们之前的那个上单之上。
　　大家现在也害怕，不会又是什么类似于玄武这种隐藏高手被挖出来了吧，要那样的话，韩国地狱军将彻底无懈可击了。
　　张爱静已经在尽量的寻找那个名叫鸵鸟的韩国上单的资料了，可惜找遍各处都没有任何信息，韩国那边也是狡猾，一直都藏着一个实力更强的上单却从来没有暴露过，直到奥运决赛慢慢逼近了他们才让她们的秘密上单出来熟悉比赛气氛。
　　“算了，先不要想那么多，过几天我们就要面对法国了，先稳妥的将和法国的比赛拿下才是关键。”李图川说道。
　　和法国的比赛仍旧是在英国举行。
　　法国巴黎战场虽然说是巡回赛中的其中一个战，不过本届的奥运城市就是法国巴黎，这就意味着法国巴黎其实是所有征战了世界国家队伍的最后一站，最终也将会只剩下6只队伍汇聚在那里，向整个世界的人展现出点子竞技这个新兴项目的魅力。
　　……
　　……
　　时间过的很快，迎战法国的比赛也即将到来。
　　可是，就在同一时间，中国国队却迎来了一个让人愤慨无比的消息。
　　“混蛋，韩棒子简直混蛋，他们怎么可以用这么恶心的手段！”张爱静都已经无法容忍的骂了起来。
　　“唉，千算万算，算不到他们来这招。”李图川重重的叹了一口气。
　　“教练，到底怎么回事，为什么他们故意输给别的国家，会影响到我们入奥运决赛？”阎罗王沉着声音问道。
　　“本来我们连赢英国、俄罗斯，在我们头顶上的最多也就美国、韩国、加拿大这三家，我们位局第四，结果他们韩国故意放水，先是输给了小日本两局，又再输给了俄罗斯一局，他们韩国自己一共才输3分，积分依然稳稳进奥运。但原本必丢2积分的小日本却从韩国手上白拿了2分，战绩竟然神奇的和我们一样了，俄罗斯虽然输给了我们，可是他们赢了当初练英雄练队员的美国，他们积分还比我们高1分！！”
　　“靠，韩棒子也太贱了吧，故意送分给别的国家……摆明了是想在世界巡回赛前把我们淘汰出去！！！”


第685章 让中国提前出局
　　真是千防万防，贱人难防，大家确实没有想到韩国会玩这一手。
　　这样的贱招中国国队真心一点办法都没有，毕竟现在中国国队排在第4名，韩国国队就算是送了3分给第5名的俄罗斯和第6名的小日本，他们也能够稳居第3名。
　　“唉，当初那局就不应该输给小日本，现在小日本的积分居然是和我们一样的，实在太TM让人不舒服了，就感觉一只死苍蝇在附近绕来绕去，一巴掌拍死他都嫌脏了手！”谢练达气愤无比的说道。
　　李图川点了点头。
　　确实，如果小日本那局没有输的话，以大家现在的胜率，肯定稳定的进奥运决赛，眼下中国国队输给韩国两局、加拿大一局、小日本一局，假如在打法国的时候不小心输上一局就有可能直接出局了！
　　小日本那边，其实本应该落后中国国队4分左右的，结果他们面对韩国必输的2局直接变成了胜利，这让小日本一下子迎头追上……
　　小日本的胜率其实也不算低，有一个超强的狂徒坐镇，他们假若是在之后的比赛保持全胜的战绩的话，那么他们的积分就始终和中国国队持平。
　　总感觉积分会跟小日本他们持平真的是一件非常耻辱的事情。
　　“我看过赛程的安排了，小日本之后的比赛有70％左右都不太可能会输，几个比较强势的国家他们都已经打过了。”张爱静翻开了小苹果电脑皱着眉说道。
　　“这真是一个更坏的消息了。”李图川揉着太阳穴，愁眉苦脸。
　　假如小日本还没有和加拿大、俄罗斯、英国这些比较强的国家对抗过战绩和自己一样，那么他们在后面的比赛多半还是要输，不可能别的国家也像韩国那样放水给小日本。
　　可是小日本已经和那些强国对抗了，他们之后也就两场比赛，一场是面对瑞典的，一场是面对澳大利亚。
　　不管怎么说小日本组建时间不长，实力却要在瑞典和澳大利亚之上，他们会输一局的可能只有30％不到。
　　也就是说，中国国队要是在之后的比赛里输上一局，排名就会在小日本之后了！
　　第一名是美国，只输2局，输给俄罗斯。
　　第二名是加拿大，只输给了美国2局。
　　第三名是韩国，输3场，分别是送给小日本两局，送给了俄罗斯1局。
　　第四名和第五名原本应该是中国和俄罗斯。
　　韩国送温暖了一句，俄罗斯尽管两局都输给了中国，却还高了中国1分。
　　然后就是中国和小日本，分别是第五名和第六名，比分持平！
　　小日本之后的比赛没可能会输，这就意味着他们已经稳拿下了奥运决赛入场券了。
　　“奇怪，我们是和小日本持平，分别占据第五名和第六名，那就算我们后面的比赛有输一局，最多也是第六名，不也还是拥有进入奥运的资格吗？”林东开口说道。
　　“对啊，虽然很不甘心到小日本后面，可我们还是有入场券，应该影响不大。”沈雪宇说道。
　　这个时候夏莹星却摇了摇头，开口解释道：“起初我们也是这样认为，觉得至少可以拿下一个第六名，不过当我们去具体了解一番之后才知道，第六名其实不会算在我们这些已经参加过S联赛的国家行列之中，也就是说我们要争夺的必须是前5名。”
　　“什么意思，名额变5个了？？”大罗瞪着眼睛问道。
　　“不是名额变5个，名额是有6个，但是世界奥组委和世界电竞协会考虑到很多国家的电子竞技行业其实根本没有发展起来，然后突然兴起奥运电子竞技的比赛对他们来说非常的不公平，所以他们特别设立了1个名额是给第三梯队的。而我们这些参加过S世界联赛的国家是不允许争夺这个名额，这就意味着我们和小日本必须有一个会出局。”李图川说道。
　　“那就再和他们打一场，收拾小日本还不是手到擒来！”大罗不屑的说道。
　　小日本里面不就一个狂徒比较厉害吗，现在自己根本就不怕狂徒了，再和他们打绝对轻轻松松把他们给打爆。
　　想当初若不是邱明辉那个贱人出卖了大家，他们怎么可能会把那局给输掉，1级团就出现那么大的劣势。
　　“话说，假如我们之后的比赛也是全部胜利，那么最后我们和小日本的比分不是持平吗，这样的话要怎么去判定谁参与奥运决赛。”
　　“应该是安排我们再和小日本打一场吧？”
　　大家的目光落在了夏莹星的身上。
　　“你们等等，我去询问一下。”
　　……
　　……
　　伦敦泰晤士别墅，大肚便便整个人陷入沙发上的崔宇正在持着精致的蛋糕。
　　崔宇来到英国做了两件事，不停的见访客，不停的吃英式蛋糕。
　　“我说乔治教练啊，这次可需要你们帮一个大忙。”崔宇满嘴奶油的对手机那头的人说道。
　　“崔宇先生，您有什么话尽管说吧，我们又何必这样一幅陌生人的语气呢？”那一头传来了光头乔治的声音。
　　“你们的最后一场是和中国国队打的吧……”
　　“是啊，是在上海。”
　　“我想这一场胜负对你们来说已经不是那么的重要的吧？”
　　“确实是，我们已经是第二名了，就算少了一分也对我们没有任何的影响，我们纯当去中国游玩，哈哈。”光头乔治教练说道。
　　“对你们来说毫无影响的比赛，对中国国队来说却是很关键啊，他们现在的积分和日本国是一样的，假如他们输给了你们，那么就会落后日本国一分，这样他们就没有机会参加奥运决赛了。”崔宇一边说着话，一边享受着旁边香喷喷女仆为自己擦嘴的服务。
　　“哦？有这事？”乔治教练一副故作不知的样子。
　　乔治光头并不笨，既然世界电竞协会的副主席亲自打电话过来，肯定是有很重大的事情要说了，而且从之前韩国故意输给日本的情况来看……
　　想必韩国是想让中国提前出局！


第686章 拯救世界的天使
　　“呵呵，你们应该是好战的民族，肯定不会轻易的拿这种竞技荣辱当做儿戏吧，哪怕这场胜负并不影响到你们会进入世界奥运。”崔宇一副语重心长的样子说道。
　　乔治光头教练也算领悟了，想来这个崔宇是不想让自己国家给中国放水。
　　乔治当然不会给中国放水，他可是要堂堂正正的击败李图川教练所在的队伍，那样的话他乔治教练就会取代李图川在北美的位置，成为一个北美真正的金牌教练！
　　“副主席，您放心吧，我们肯定是全力以赴。”乔治教练一副打着包票的样子。
　　“当然，我并不是怀疑你们会违背电子竞技道德，只是觉得中国是一个喜欢游说，又是一个喜欢走后门的国家，他们没准会用各式各样的手段来让你们在他们国家好吃好喝好玩，最后偷偷的提出一个很过分的要求……毕竟啊，他们中国还是很在意这次奥运决赛的资格的。”崔宇继续说道。
　　乔治教练干笑着回应，心里却已经暗暗道：你们韩国也道德不到哪里去吧，S联赛上的断线拆高地行为，还有现在故意输给小日本坑害中国的行为，估计这个崔宇一点都没有少收日本的钱。
　　这种勾结哪怕你知道有，但没有足够的证据肯定毫无说服力的，毕竟他们韩国就是说培养新人，想输给谁也是他们的自由，更何况美国天使军不也做过类似的事情吗，他们派出了一些次席选手、替补选手，结果输给了俄罗斯。
　　按理说俄罗斯和美国有着历史矛盾，这种故意输基本上没可能是收了钱，就是看不起你们俄罗斯，不出主力上场。
　　他们韩国也可以这么说，就是看不起他们小日本，懒得出首席阵容。
　　“放心吧，我们加拿大是一个意志坚定的民族。”
　　“那就好……另外，我是很欣赏你的教练能力的，所以，要是能够拿下李图川所在的队伍，我会在这里给你多做一些赞美的工作，让你成为真正的世界级教练。”崔宇笑了起来。
　　乔治光头教练一听，眼睛都冒起精光来。
　　这崔宇，无非是想让自己把中国干趴下，然后扶自己在教练路途上的地位。
　　说实在的，各大教练最终肯定是要跟世界电竞协会混的，崔宇既然是世界电竞协会副主席，若是跟着他混，以后定然吃香喝辣，况且今年奥运大会，不出意外就是他们韩国拿下金牌，那个时候崔宇的名声会更加响亮，没准用不了多久就会是协会主席了，来年的S联赛，还有更往后的奥运赛，电子竞技这个项目上基本上就是崔宇说的算了！
　　本来乔治教练就因为和李图川的仇怨要痛下杀手了，现在又有这样的好事送上门来，他哪里不接！
　　“那以后就多靠崔先生关照了！”光头乔治教练想都没想，直接表达自己的意思。
　　“哪里哪里。”崔宇笑着说道。
　　缓缓的放下了电话，崔宇脸上的笑容更加舒心，又叫来穿着女仆装的秘书把蛋糕拿给自己，舒舒服服的啃上一口。
　　哼哼，该死的中国队，竟然从自己手上拿走了S联赛的冠军。
　　你们既然喜欢要那个冠军，我就让你们连奥运都进不了，到时候作为上一届S联赛世界冠军的你们在被人质问为什么没有进入到奥运的时候，看你们有什么脸面抬起头来，得罪我崔宇的人可从来都没有好下场！
　　“崔先生，您要的芝士。”女秘书弯着腰，将食物放在了崔宇的面前。
　　崔宇一眼就瞟到那深深的沟壑，肥腻腻的脸上露出了邪笑道：“还是先吃你吧。”
　　女秘书给了一个风情万种的白眼，表面上如何魅狐狸一样欲拒还迎，心里却在想：又来折腾老娘？算了，也就两三分钟的事情。
　　……
　　……
　　带着一些霜露的屋子里，大罗愤慨无比的骂道：“用屁股想都知道，肯定是崔宇那个老混蛋干的，S联赛上的时候他们用卑鄙计谋没得逞，早已经对我们怀恨在心了。”
　　“那也是没办法的事，你们从他们承包的世界冠军中拿走了他们的专属奖杯，换作是谁也不舒服，而且事后他们还被骂的狗血淋头。”宋帝王说道。
　　大家正议论纷纷之时，那边夏莹星已经从在英国的电竞协会那里回来了。
　　她脱去了外套，露出了看上去很曲线优雅的淡红色毛衣，李图川很暖男的给她倒了一杯水。
　　“情况如何？”余洛晟问道。
　　“很糟糕的答案。”
　　“怎么说？”
　　“结果是这样的：日本国作为同样是第一次参加LOL世界级比赛的国家，他们在政策上拥有一定的扶持……”夏莹星喝了一口水才开始叙述道。
　　大罗急性子，一听到这句话就忍不了了，匆匆的道：“靠，不会是就算我们积分跟他们一样，入选的是他们，我们被淘汰吧？”
　　大罗这句话让大家心中一紧，假如是这样那对他们来说太不公平了，因为日本那边之后的比赛没太可能输，中国国队这边却还有一场是面对排名第二的加拿大的。
　　从当初与加拿大的比赛来看，中国国队这边明显是要被加拿大克制。
　　也就是说，中国国队这边再怎么努力也就勉强和小日本打平，然后输给加拿大的话还会被淘汰。
　　“哦，那倒不是，我们在世界电竞协会的地位没那么软弱。”夏莹星摇了摇头。
　　“别插嘴，一边凉快去！”黛蓝踩了一脚大罗。
　　大罗挠着头尴尬一笑，表示自己不会再说话了。
　　夏莹星继续说道：“假如到了最后的比赛，我们积分还和小日本一样，那么我们会以第5名晋级世界奥运赛，然后小日本是以第6名进入，本身小日本就是属于之前并没有LOL这个项目的国家，这个名额他们占去也无可厚非。”
　　“那……”大罗马上明白了什么，正要开口，突然间意识到旁边有只冷眼的黛蓝，于是生生的憋了回去。
　　“你是想问假如我们输给了加拿大，少了日本一分我们还不能不能进入奥运决赛是吧？”
　　大罗急急忙忙点头，众人也跟着点头。
　　“不能。”夏莹星回答得很干脆。
　　大家心中一紧，马上又开始骂起了崔宇那个狡诈阴险的混蛋。
　　“小日本可以到第六名，因为他们本身就算新势力。但我们不能沦落到第6，我们是S联赛的冠军，也是世界冠军得主，第六名是设立给那些第三梯队国家的，假如我们沦落到第六名，就等于直接被淘汰了，第六名的名额是不会给我们的。”夏莹星说道。
　　大家沉默了一会。
　　“还算不好不坏的消息吧。”李图川总结了一下。
　　“怎么是不好不坏，明明我们都稳入奥运决赛了，却被死韩国人这样一搞，还要和小日本争名额，最气人的是小日本居然也是稳进奥运决赛！”大罗第一个就忍不了了。
　　“小日本倒不是事，他们既然拿的事外卡名额，那没有办法的事情，在外卡队里面他们确实很强。不过，也就是说只要我们打法国那两局拿下，再拿下欠加拿大的那场，我们一样是入奥运决赛。”李图川说道。
　　“打法国我倒不太担心，我们有必胜的把握，可是打加拿大……加拿大双胞胎的实力……”张爱静说道。
　　加拿大双胞胎的实力确实强得惊人，当初交手李图川的意思也是直接放弃掉第二局，在之后的比赛多努力……
　　不过，现在想来李图川也是一身冷汗，因为假如把第二局比赛给放掉，那么现在他们中国国队就彻底少了日本国队一分，等同于要被小日本给淘汰出局了！
　　这得多让人愤怒和不甘的事情啊。
　　李图川心里暗暗庆幸，当初选择暂停比赛，不然的话现在他们已经陷入到死境里头了。
　　“打加拿大胜算确实不是很大啊，这么说我们还是有可能被淘汰。”吴森愁眉苦脸的说道。
　　“是啊，是啊，双胞胎太厉害了，很难对付得了。”
　　白风也沉默了，他很清楚自己根本不是那对双胞胎的对手。
　　“你们别一副灰心散气的样子啊。”余洛晟开口道。
　　“怎么，你有对付双胞胎的办法？”大家立刻转过头来看着余洛晟。
　　余洛晟坦然一笑，然后用手指了指从来集体开会都很少在的那个床边喂猫的美丽背影。
　　“我靠，怎么把她给忘了！！”
　　“咦，禁赛的场次刚好到，打加拿大的时候，浅梦可以上场的啊！！”
　　大罗一拍脑袋，还真的差点把浅梦的事给忘了，她可是中国国队的王牌杀手锏，打加拿大的时候她是可以出赛的，只要她出场大家为什么要惧怕双胞胎？？
　　李图川脸上也有了笑容。
　　是的，他很庆幸，庆幸当初做了一个如此重要的决定，这样的话能不能进入世界奥运，就看浅梦的这次华丽丽出场了！
　　……
　　“喵～～”黄色白色相间的小猫咪腻腻的蹭着夏雨梨白皙光滑的手背，夏雨梨似乎也很享受着这样照顾着小动物的宁静。
　　她刚起身，要去给小猫咪倒一杯牛奶，却忽然发现原本开会的众人目光齐刷刷的看着自己。
　　夏雨梨下意识的摸了摸自己脸颊，却也不知道发生了什么大事，总之，先让这只小流浪猫肚子填饱来吧。
　　夏雨梨并不知道，现在她在大家心目中最美丽圣洁可爱尊贵爱戴的天使，电竞屌丝们的命运在她手上了！
　　……


第687章 屌丝与女神
　　对战法国虽然并没有想象中的那么轻松，不过也没有意想不到的惊险出现。
　　欧洲这一带都喜欢走慢节奏，喜欢慢慢发育然后打后期，奈何碰到中国国队这样有三个Lm拆迁办成员的队伍，真是一点办法都没有，分分钟拆掉外塔，迅速推进，经典XY轴野区压制，再进行推兵线地形转移，转移过程中在野区进行埋伏……
　　法国那边套路明显还不成熟，简单来说就是太年轻，S联赛上中国国队的经典战术他们也没有做好足够的防范，很快就被找到各种破绽。
　　事实上他们对线能力挺不错的，至少在面对大罗和余洛晟这两个个人实力都超强的家伙的时候并没有直接崩盘，可惜战术上中国不仅本身就拥有非常强力的推进体系再加上李图川的完善，改进后的战术更让敌人无暇招架。
　　说实话，尽管双方实力有所悬殊，中国国队众人也打得有些提心吊胆。
　　被韩棒子那么一搞，中国国队之后得比赛坚决不能输一盘，不然不等女BOSS浅梦出场大家就直接玩完了。
　　两局比赛全部拿下之后，大家长长的吐了一口气，终究没有阴沟里翻船。
　　“好，现在就剩下最后一局和加拿大的比赛了，和他们的恩怨也很久了，是该做个了结！”李图川浩然正气的说道。
　　李图川可不会忘记乔治教练在当初比赛前对中国国队的诋毁，这一次她就要狠狠的给乔治教练一个耳光，将这个自大和口无遮拦的家伙给打醒！！
　　“真好，终于可以回国啦！”张爱静慵懒的舒展自己身子，熟女的身材一下子展现得淋漓尽致，惹得周围那群和尚们一个个眼冒绿光，口水横流。
　　在国队里和在俱乐部打比赛就是不一样，俱乐部里都是一群和尚，根本没什么好期待的，国队里面却是美女如云，身材也是一个比一个好，平常打完一场排位看看美女们在干嘛也是很养眼的事情嘛。
　　可惜，国队里的美女们和国队里的队员们明显出现两极分化。
　　无论是张爱静、黛蓝、夏莹星、夏雨梨，她们举止优雅、谈吐不凡，美貌和智慧都挺出彩的，算的上女神级别，唯独夏莹星身旁跟着的那个小下属黄小颖是属于小家碧玉型，可惜谁都对她不感冒。
　　可再看看国队里的男人们，就庸俗一点从出身这方面来看，估计就白风的家庭是属于比较好的白马王子类型，其他人基本上都是大山啊、荒漠啊、乡野啊等地方跑出来的，草根气息浓烈至极，并且绝大多数都在成长过程中并没有怎么跟女孩子接触，更不用说是跟美女接触了。
　　起初大家把温柔、体贴、气场又强大的女BOSS夏莹星称之为雅典娜，现在大家已经把这四个女生都称之为女神了，而他们就是一群圣斗士……不是黄金圣斗士，也不是白银圣斗士，勉强是个青铜还带锈迹的。
　　也没有办法，他们在LOL领域里，黄金级别的根本瞧不上眼，哈迪斯那种最强王者级才和他们打一个平手，可在真实的生活里，就是青铜带锈组，跟几位女神简直形成鲜明的反差。
　　有趣的是，这样的中国国队经过了几个月的一起生活，却也是融洽无比。
　　屌丝们习惯女神们莺莺燕燕，慵懒悠闲的在沙发上喝咖啡聊品牌，女神们却用她们庞大的气场镇压着这群屌丝们日常一些不良习惯……
　　比如说抽烟的自动滚出去，爱喝酒自觉去餐馆，爱动不动说脏话的自己漱口去，爱光膀子的自动去死。
　　男生的一些坏毛病其实都是因为被放任惯了，被屌丝气息笼罩久了，一旦女神的气场更加庞大的时候，这些抠脚大汉的气息自然而然就被镇压了，渐渐的就消失了。
　　都说男人喜欢驯服女人，让她们服服帖帖，其实到了这个年代更多的是女人在驯服男人，无论什么出身的男人只要他在某个方面拥有闪光点，以这个闪光点为中心进行收拾、调教、打扮、培养，都会在年龄的增长过程中拥有让少女们痴迷的成熟气质，怕就怕在一个男人永远的放纵下去，一直那样自甘堕落和自我屌丝下去，那样就永远在女人眼中毫无吸引力。
　　想来这群电竞草根们在真正完成了他们的使命之后，再重新投入到泡妞之中估计已经能够遂心应手了，至少不至于出现面对女生不知道该怎么找话题，无所适从的情况。
　　……
　　终于是要回国了，这一次世界巡回赛并没有想象中的漫长，奥运决赛的慢慢逼近却让大家内心更加激动不已。
　　大家都是电竞人，每个人都有家庭都有亲戚、同学、朋友，每个人都经历过被人询问：“你做什么工作”的问题，每个人都经历过那种说出自己打职业电竞而被人用一种异样眼光看待的经历。
　　“这东西……能赚钱？”比较温善的人，他会这样反问你。
　　若是本来就自恃清高的人，他们眼睛里就是：“不就是网吧无业有名吗？”
　　你跟他说俱乐部，他们永远不懂，电子竞技俱乐部无非就是一群网吧无业游民凑在一个破屋子里，一台台破旧电脑，一个个满是烟灰的键盘，一群抽烟喝酒的痞子靠打游戏卖装备赚点钱养活自己而已。
　　年轻人的眼里，电子竞技选手已经逐渐高大上，但在老一辈人眼里他们不玩网络，只TM会看电视，只看新闻联播自以为知天下事，他们那个封闭又自我觉得完善的世界里一提到网络，就自动变成网吧、游戏机厅，你跟他说自己的工作，他们腐朽的脑子里只会和那些联系起来，绝不会认为这是有多么伟大的事情，更不会知道你们是站在几万人的世界舞台上展现着超人一等的技巧、智慧、团队合作！
　　整个中国充斥了太多太多这种人，偏偏每个电子竞技选手基本上都出自这样的家庭。
　　电子竞技选手最不喜欢回家过年，过年亲戚走访这种风俗根本就不是家族交流感情，而是亲戚们之间的一种攀比、炫富，穷的默默无闻，富的油光满面！
　　面对这种情况，电子竞技选手要怎么做？
　　第一，用钱砸死这群傻逼！
　　如今的电子竞技收入远比在外打工高的多，只要有实力无论是做职业选手还是在平台直播，收入都非常可观，跟那群人讲理想、讲互联网时代是没有用的，用你赚的钱拍死他丫的！
　　国队里的成员是全国最顶尖的选手，试想一个国家13亿人，13亿人中玩游戏的大概也有一两亿，从一两亿中赛选出来的十来个人……人类诞生之初的受精暖竞争强度也就这个级别，难道还没有骄傲的资本，难道还要受人白眼？？
　　先用钱拍死他们，最后再来个大招，在奥运赛场上将他们给一口气轰成渣渣！
　　告诉你，老子不仅有钱，还TM是国家体育明星，连外国人都得尊敬的世界顶尖人员！！
　　国队几乎每个人都出身草根，他们无时无刻不在等这一天的到来，一个新的力量在爆发的过程中总会承受各种冷嘲热讽，但只要自己觉得是对的，坚持不懈下去，一定出人头地到让那群傻逼肠子都悔青！
　　眼下，进奥运决赛只差最后一局了！
　　赢，荣华富贵，完美逆袭，输，继续接受异样目光，重头开始。
　　机会很多时候稍纵即逝，这一次抓不住你再想要抓住恐怕要很久很久，电子竞技选手的寿命比吃青春饭的失足妇女还短，所以不乘着自己还年轻的时候狠狠的拼搏打赢，很可能就草草一生……
　　用自己短暂的青春赌明日，要么光芒万丈，要么再无前程——这就是电子竞技选手。
　　……
　　“肥国咯，虽然国外生活也挺不错的，但还是很怀念自己国家的美食，外国的东西哪里是人吃的！”黛蓝开开心心的坐在了飞机座椅上，满脸笑容。
　　“你说了句实话。东西真的难吃！”张爱静认同的点了点头。
　　国外有好吃的东西，但那些东西不是平常食物，平常的食物国内能接受的估计就是牛排，可吃多了也想吐，而中国美食无数，煎炸喷煮烤，什么花样都有。
　　飞机里吵吵闹闹，倒不是说大家很喧嚣，而是飞机上貌似不少外国人都认出了这支队伍就是中国电子竞技国队，正在兴奋的和大家攀谈。
　　在国外混了挺久的了，基本交流还勉强过的去，于是大家一边比划一边和那些外国佬融洽的攀谈着。
　　余洛晟坐在中间的位置，旁边是浅梦。
　　浅梦平常就像电影里的那种美貌与智慧并存的超级大BOSS，对一切淡定从容，眼神凌厉时令人灰飞烟灭，气质真和暗黑雅典娜一模一样。奈何一上飞机，这女人就直接变成了一只吓破了胆子的小奶猫，双手死死的抓住安全带，眼睛紧紧的闭着，脸色苍白无比。
　　夏莹星这次不能通行，往常坐飞机都是夏莹星在旁边照顾着她的，但这次夏莹星需要留在英国大使馆那里和留驻国外的官员交涉，并且提前准备一下大家法国之行。
　　电子竞技俱乐部里对位置的安排永远都是下路好基友在一起，座位挨在一起，车位挨在一起，甚至床位都是挨在一起。
　　国队无法做到把余洛晟和浅梦床位挨在一起，但其他东西基本上按照这个准则，美其名曰在生活中就培养默契！


第688章 为国牺牲色相
　　“喝不喝水？”余洛晟看她这副样子，心里也不安怜惜。
　　也不知道这姑娘到底是怎么了，怕高怕到这种程度。
　　夏雨梨紧闭着眼睛摇着脑袋，头发丝扫过顿时有一阵清香扑鼻而来。
　　“知道自己今天要上刑场还洗头打扮了，这么香。”余洛晟调侃了一句。
　　对夏雨梨来说坐飞机就是上刑场，显然今天安眠药对她不起很大的作用，恐惧战胜了困意。
　　“下流。”夏雨梨冷冷颤抖的应了一声，她怀疑余洛晟那个混蛋把脑袋凑过去嗅她头发，换作以前她会一个虚空之眼目光射线将余洛晟给秒杀，可今天她不敢睁开眼睛。
　　“你还穿高跟鞋，这不是自己给游戏增加难度吗？”余洛晟往下看去，发现那细细的长腿下正是一双很漂亮的冬季高跟鞋……
　　“能闭嘴吗？”夏雨梨额头上已经有了黑线。
　　“你们女人真是奇怪，话说你听过那个故事吗？”余洛晟继续说道。
　　夏雨梨不回答，估计在开启声音过滤模式。
　　平常她要是开这个模式的话，余洛晟嘶吼她都可以无视，可惜今天在飞机上她心神大乱，根本无法保持平常的镇定。
　　余洛晟自顾自说：“是一个老故事了。说是有一个女人对生活感到厌倦决定去自杀。”
　　“一开始她打算跳楼，可是想到自己跳楼后浑身血浆身体变形，上报纸后会丑不堪言，于是放弃了跳楼的想法。接着她想要去上吊，可上吊舌头会伸出来，整个人脸色会很难看，打粉都盖不住，她死后可不想被那些所谓的闺蜜碧池嘲笑，于是放弃了上吊的想法，最后她决定吃安眠药，吃大剂量的安眠药让自己一睡不醒。”
　　“这个办法非常好，当她打算吃下去的时候，心里又再想，既然要死了，为什么不漂漂亮亮的去死，自己卡里又不是没钱，买上那些自己平常不舍得买的衣服。于是她去逛街，买了很多很多自己喜欢的东西……回到家，她很开心，因为她终于穿上了自己想要的东西，她一开心，就没有厌世的感觉了，就又不想死了……”
　　“由此可以总结，一个女人爱美是多么重要，简直就是她们的生命。”
　　这个故事比较老，余洛晟很早看的，但夏雨梨显然是没有听过，最后一句总结的时候余洛晟感觉到她有噗嗤笑出声来的感觉。
　　事实上夏雨梨不会这样笑，但你在给她讲笑话的时候她没有用那种看白痴一样的眼神看你，就说明这个笑话是有作用的。
　　夏雨梨的状况其实很故事里挺像的，首先她今天肯定精心的打扮了自己一番，其次她也吃了安眠药，最后坐飞机对她来说跟死没有什么区别。
　　这个看上去很荒唐的小故事其实很好的诠释了女生们的内心，而无论夏雨梨是一个怎样暗黑雅典娜的类型，她终究是逃不出这个准则，爱美就是女人的生命。
　　当然，余洛晟见过那些到了大学甚至大学毕业了都还不知道穿高跟鞋，用睫毛膏，穿裙子都没有勇气的女孩，这些女孩并不代表她们不爱美，只是那份打扮了也比不过别人的自卑、懒惰和想要自己能够赚钱再打扮自己的心情充斥在她们身上。
　　美是没有一个上限的，真正的美其实是尝试着改变，在别人看习惯了戴着厚厚眼镜、老色牛仔裤、旧毛衣的你时，突然有一天闪亮睫毛、隐形眼镜、头发清香柔顺、冬日亮色冬裙出现，这种眼前一亮没准就像丘比特之箭射中了那个你中意的人，而事实上这样的打扮也没多少钱，也不需要追求什么牌子，你喜欢的男人类型多半是对牌子没概念的。
　　不能指望男人喜欢最朴质的你，觉得这样喜欢才是最真的。接纳质朴是热恋之后的事情，连恋爱都没开始，所有人都是下意识认为这个最朴质的你已经是最美丽的你了，这种朴质让别人心里徒增恐惧，害怕这个朴质的你背后还有更“朴质”的一面。
　　余洛晟就针对着这个话题和夏雨梨念叨了起来，尽管多半是余洛晟在说，夏雨梨闭着眼睛在听。
　　“我听说黛蓝纠结感情的时候还是你点醒她的，莫非你就是传说中的那种别人谈恋爱的时候你各种出谋划策、各种掐指一算就能够知道方案，并且一语道破爱情的天机的那个人——这种人多半没男朋友，而且没谈都没谈过。”余洛晟凑过去问道。
　　夏雨梨苍白的额头上有了一些起色，不过是黑线。
　　贱人，能离本小姐远一点吗，你是唐僧转世吗，怎么那么多废话。
　　比智商，夏雨梨分分钟完爆余洛晟，计算机天才国家网络安全白客大小姐可不是跟你闹着完的，然而说到这种歪理、邪理、情理问题上，夏雨梨显然不是余洛晟这个天天逛微博、猫扑、天涯的腐男的对手。
　　余洛晟翘着二郎腿，喝了一口水……悠然自得的继续说道：“你看书那么多，难道不看言情小说的吗，或者那些狗血网络言情剧，车祸、失忆、霸道总裁之类的？”
　　夏雨梨看的书多半是古典名著，她这方面比较传统，现代文学也看，可是总裁文这种她怎么会有兴趣，她家的钱又不会比总裁少，总裁拿来有什么用？
　　“有事没事多看点总裁文，古典名著看多了人就容易忧郁，容易思考人生，容易感悟生命，生命是用来体验和享受的，不是用来感悟和剖析的，要乐观，要腹黑。回去我就把你那些八股文书给当柴烧了，正好冬天冻手，那些文章对你这个年轻貌美的女孩来说还不合适，等你四五十岁了再看会更好，而且他们会被评为著作，谁让评判家都是四五十岁的人……”余洛晟继续说着他的歪理。
　　换作平常，夏雨梨真的是把余洛晟的这一串言语当做神经病自言自语，可惜今天没法开启过滤贱人模式，全听进去了，而且还觉得小有道理。
　　名著当然没有余洛晟说的那么一文不值，它们的价值很高，高过一切。但正如余洛晟说的，没有足够的阅历去看那些书只是徒增忧郁和莫名感悟。
　　当然，余洛晟那混蛋要敢把爷爷留下的那些经典书籍拿去取暖，她就敢把余洛晟跺了喂流浪猫！
　　安眠药的效果其实一直都在，这让夏雨梨在恐惧之中又昏昏沉沉，飞机的每一次摇晃都像是坐过山车下坠一样，下坠就不再上升了，而是一直掉入到万丈深渊之中，寒冷、黑暗……
　　偏偏在深渊底部的黑暗里，印着一张贱人的脸，他正朝着不停下坠的自己没完没了的说话，说着一些自己平常要嗤之以鼻的理论。
　　“离开伦敦那会你不在找那只你养了半个月的小流浪猫吗？我帮它找了一个主人，是住在我们对门的那个小女孩，她说她会照顾它的，喂它喝最好苏格兰牛奶。”余洛晟说道。
　　冷窟深渊里，下坠的夏雨梨突然看到了石壁旁边有一只可爱的黄色、白色相间的小猫，它正逐渐成长，发出了很幸福的叫声。
　　看着这只小猫咪，夏雨梨感觉自己不再下坠了。
　　可惜贱人的脸还在深渊下面，没完没了的说。
　　浮在半空中，有些昏昏沉沉，她很困了却不敢睡去，怕一睡去整个人就往下掉了。
　　迷迷糊糊中她往石壁挪动，将身子靠在石壁上……
　　很意外，这石壁竟然是暖烘烘的，很舒服，而且也不会掉下去的样子。
　　贱人总算没说话了，虽然安静的有些可怕，不过有暖烘烘的石壁还是可以安心入睡了。
　　……
　　飞机上，已经起飞了的张爱静忽然想起来一件事，夏雨梨是害怕坐飞机的，自己顾着和李图川讨论加拿大的事情了，竟然忘了照顾夏雨梨……赶紧和余洛晟那家伙换个位置。
　　张爱静转过身去，看着夏雨梨的位置，脸上顿时满是惊讶。
　　夏雨梨此时像一只熟睡的小猫，身子蜷缩在舒服的暖椅上，脑袋却是枕在旁边那个男人的肩膀上。
　　张爱静惊得有些说不出话来。
　　他们两个什么时候……余洛晟这家伙到底踏了几条豪轮啊，他身体受得了吗？
　　“嘘……”余洛晟伸出手，做了一个禁音的手势。
　　张爱静慢慢的回过神来，眼睛里满是看陈世美的神情。
　　“安眠药对她不起作用，我分散她注意力，她现在睡着了，千万别叫醒她，不然她又要大病一场。”余洛晟非常非常小声的对张爱静说道。
　　张爱静这才恍然大悟。
　　说实在的，姐姐夏莹星交代过这件事，但张爱静还真想不到什么好的办法去让浅梦在坐飞机的时候就睡着。
　　浅梦现在可是全国队的宝啊，千千万万不能生病出事，和加拿大的比赛真的就靠她了，余洛晟为了国家牺牲他的美色绝对是值得的，反正这种事情这个贱人也乐意。
　　“那你好好照顾她。”张爱静小小声的说道。
　　余洛晟挪动着另外一半可以动的手，做了一个无奈的OK手势。
　　“哼，得了便宜还卖乖。”张爱静不屑余洛晟的无奈表情，他心里估计美成什么狗样了，还不知道这无耻的男人？
　　余洛晟要知道张爱静心里所想，肯定哭天喊地的叫冤啊，他真的是为了国家电竞未来才这样做的……老子就是想说话分散她注意力。
　　况且，明明是这女人靠过来的！！


第689章 国服带妹第一人！
　　回到了上海，看到满天的大雾，一下子感觉好像在伦敦原地降落了。
　　不过抵达了上海浦东国际到达层后，大家可以很肯定总算是回到上海了。
　　和加拿大的比赛至少还有半个月，大家能够有充足的时间去准备，把时差给调整过来。
　　难得大家回国，李图川也没有吝啬，给选手们放了两天假，该回家的回家，该泡妞的泡妞，该放松的去放松。
　　但放完假之后，大家又要马上投入到紧张的训练之中了，加拿大的实力终究是排行很靠前的，大家自然不能掉以轻心。
　　……
　　回上海余洛晟自然也没别的地方去，一个是呆在国队的基地里，还有一个就是回静安德玛西亚会所那边。
　　虽然Lm暂时全员归入到了国队里面，德玛西亚会所这边也很难有他们现身的机会，不过这一点都不影响德玛西亚会所的热度。
　　只有竞技俱乐部的旗号打起，在Lm战队这样超级人气的战队支撑下，上海已经有很多人都选择入驻这里了。
　　其实这也是市场的需求。
　　像现在二十五岁到三十五岁之间的其实一样也有很多好游戏、好点子竞技的，他们饭后多半要继续去消费，而本来就拥有一定身份地位的他们总不可能一群人开着车跑网吧去五连坐，多掉他们的价。
　　德玛西亚会所这样的形式其实就很好的满足了这一批人老心未老的八零人。
　　当然最重要的一点是，雷老板很聪明的不停的在这个会所添加各种COS美女，德玛西亚会所可不会像别的网吧那样，一大票的光棍汉子，这里女性比例占据很高，毕竟除了网络消费这里还有咖啡休闲、经典糕点、音乐放松等一系列的休闲。
　　一共就放假两天时间，听短暂的，想要去哪里估计也不方便，没地方可去之下余洛晟觉得还是回德玛西亚会所去坐坐吧，再不过去一趟李美琦估计就要扣大家的工资了。
　　在德玛西亚会所泡了一天，别说这里还真适合享受。
　　响应当时会员们的要求，余洛晟也顺势和会所里的一群人组起来打内战。
　　“嘿，小晟子，你猜猜我在哪？”电话那头传来了一个性感的声音。
　　“你说什么？”余洛晟一阵蛋疼，能不能别把自己名字叫得跟小太监似的！
　　“你那怎么那么嘈杂？”
　　“哦，我在德玛西亚会所这里，这群人把我逮到了，非要跟我跟他们打内战，还是那种增加游戏难度的。”余洛晟回答道。
　　“德玛西亚会所……国外就好有名咯，正好我也想去那坐坐，我10分钟到。”
　　“哦，你说什么？？”余洛晟还是没听清。
　　……
　　很是纳闷，余洛晟现在已经被德玛西亚会所的人员给围堵了。
　　最初余洛晟觉得会所里大部分都是高雅有钱人士，应该不至于出现这种脑残围困男帅哥明星的事情，结果是余洛晟天真了，这群高雅有钱人士真不稀罕什么电影明星，就TM热衷电子竞技吊炸天选手！
　　更何况深在德玛西亚会所，就很容易被这个教会所形成的那种气氛所感染的，为国争光的余洛晟一出现那场面就像宋丹丹白云说的擂鼓震天鞭炮轰鸣！
　　“得，得，大家先安静一会，今天余队长肯定是跑不了的，我可以用我店长的名义担保，所以大家先冷静下，好好想一想怎么跟我们国队队长耍上一耍。”肖多多主人主持局面。
　　肖多多现在还算是蛮有影响力了，大家热情稍稍压制了一些。
　　余洛晟松了一口气，这群家伙真是的，一个个西装格领、精装皮鞋怎么都是有档次的人士，就怎么跟那群脑残粉似的还扯人家衣服，别人兔女郎COSER美女扯扯就算了！
　　话说今天在会所里的COSER还真是美的冒泡，感觉就是专业模特出身的，皮肤白皙光滑，胸部波澜壮阔，性感的丝袜绷着修长美腿，更要命的是翘臀上那一个兔尾巴……口水都要流一地了。难怪这群人都爱往会所这里来，雷老板请来的这些COSER真心养眼。
　　不过想想也是，据说这些COSER一个晚上出场费就得上千，基本上都是名校模特出来赚外快的，想必这里也有不少公子哥到这里不是为了打电子竞技的，而是俘获这些名校美女模特的芳心。
　　“我觉得啊，单纯的内战肯定不行，余队长的实力谁不清楚啊，我们这里有哪个是他对手，那样直接碾压肯定没意思了。”大K说道。
　　大K提前从李美琦那里知道余洛晟会来会所，直接从家里面飞奔过来了，顺带还把正在花天酒地的许奔给拖了过来。
　　“是这个理，直接内战我们都不是他对手，可让余队长给我们现场打一场排位直播又不太过瘾……”芳姐说道。
　　余洛晟看了一眼芳姐，心里暗暗纳闷，你不是最中意林东那小正太的吗，干嘛找我的麻烦啊，千万别给我出难题，老子是来放松娱乐的，不是来找坑跳的。
　　“要不就是余队长带几个实力一般的跟我们会所里厉害的打，这样有看头点。”冯力说道。
　　“还凑合，不过多半也没大意思啊，要么余队长拯救世界，要么余队长拯救不了世界。”许奔跳出来说道。
　　余洛晟瞪了许奔一眼，这小子就是多嘴，以后别再打着认识爹的旗号去招摇撞骗。
　　“要不，让余队长带着我打，我很坑的哦，这样总是增加游戏难度了？”兔女郎美女模特雪雪说道。
　　雪雪眼睛闪亮闪亮的，说着话的时候还电力十足的看着余洛晟。
　　“难度不够大啊。”
　　“是啊，带个妹子，算不上太大难度，余队长可是带妹神人，就没有他带不上去的妹子！”
　　“这个对，这个对！”
　　“你们不知道，在杭州网鱼网咖的时候，我们余队长带一个青铜实力的妹子，结果他把别人琴女养得都出黑切了，追着对面钻石男枪打，这画面感有多爆棚你们自己想想。”大K急急忙忙的说道。
　　周围人都倒吸了一口气。
　　把别人青铜辅助妹子琴女养得出黑切追着钻石男枪砍，先不说这画面感有多强了，大家更想知道那个玩男枪的家伙内心是什么感受。
　　“我草，有这事！！”
　　“牛B，队长就是牛B！”
　　“我还以为自己带妹纸上白金已经很牛B很牛B了，和队长这么一比……”
　　“国服带妹第一人！！！”
　　余洛晟听到这响当当的名号，心里还是一阵酸爽。
　　想当初打LOL选辅助，就是为了带妹子的，常言道人类最纯净的那种想法其实又是最可怕的动力，至此余洛晟已经成为世界第一辅助，这就是带妹的好处。
　　余洛晟喜欢带妹，首先妹子们多可爱啊，看着就舒服、挂了撒撒娇、赢了啵一口，输了嘤嘤嘤……
　　当然，带妹还有一个很重要的原因，那就是妹子够坑！
　　妹子们玩游戏的那种坑是你用想象力无法驾驭的住的，补兵将缘分，对拼会闭眼，死了吃薯片，复活一分钟还在吃薯片！
　　他们简直就是上帝派下来折磨每一个游戏竞技男的小天使，基本上不存在零作为这么一说，只要不扯后腿那就应该烧香拜佛。
　　很多人都想带妹子，问题是妹子是你想带想带就能带的？
　　LOL的匹配系统是很坑爹的，首先你使用自己账号去打的话，你的胜率绝对就50％多一点，高不到哪里去，也就是说连你自己平常匹配很努力的打胜负都是参半，更不用说带上一个妹纸，让你下路1V3的局……
　　很多人兴冲冲的去带妹子，结果大多又会出现带不动妹子的情况，最后又去说妹子太坑。
　　你要明白一点，妹子不是你想带想带就能带的，带妹要么就开小号，要么就是你得拥有1V5的实力！
　　当然啦……
　　余洛晟就是看准这一点，才特别喜欢带妹。
　　以自己的水平要正常打匹配、排位，真心一点难度都没有，多半是要被自己打穿。
　　想一想，英国职业选手下路组合都被这家伙给完爆了，平常排位匹配鱼龙混杂百分之九十九的人都不可能在余洛晟的攻势下坚持个10分钟。
　　这个时候，若是带上一个妹子，游戏一下子就平衡的变得有挑战难度了！
　　一个实力再强的男人，只要搭配上一个妹子，基本上能够总和，强如余洛晟这样的也逃不过这个准则。
　　会所的人还是很聪明的，深知带妹是一个极其艰难的差事，于是用这样的方式来给余洛晟增加游戏难度……
　　不过呢，大家知道了余洛晟是一个身经百战的带妹神人后，觉得让他和兔女郎雪雪走下路难度不一定非常大，要再增加难度。
　　“这样吧，我们会所今天刚好有3位COSER，雪雪、芽芽、盈盈，就让她们3个和余队长组成一个队，然后再找一个实力稍微强一点的托住……”雷老板突然开口了。
　　大家听到雷老板这么一说都愣了愣！
　　三飞？？？
　　这尼玛有意思！！！
　　既然带一个妹子对余队长来说没难度，那就多加几个，看他死不死！！
　　“这个好！！这个真TM好，就让余队长一个人带一队的妹子跟我们这边的人打！！”
　　“哈哈哈，不愧是雷老板，您真是太有头脑了。”店长肖多多急忙发自真心的奉承道。
　　“好呀，好呀～～～”兔女郎雪雪马上就开心的叫了起来，另外两个分别COS女枪和狐狸的芽芽、盈盈也都是一副很乐意的样子。


第690章 带一队妹子！
　　看着雪雪、芽芽、盈盈这三个性感的让人鼻子喷血的美女模特雀跃不已的样子，观望着她们胸前那一对对跳动着的玉兔，余洛晟几乎下意识的要点头答应了，这种三飞的好事一辈子可都遇不上几次。
　　但是，理智战胜了余洛晟！
　　妈蛋，带一队妹纸打，那还打个毛啊！
　　带一个妹子，你都需要有一颗1V5的心，带4个妹子，你TM不是要有1V20的心？
　　这是英雄联盟又不是疾风之刃，真以为一个技能能秒一片啊！
　　余洛晟拼命的摇头，坚决不同意这群人这么玩自己。
　　“怎么了嘛余队长，难道你不喜欢人家吗？不喜欢人家，你也要考虑狐狸妹妹和女枪妹妹……”雪雪凑了过来，吐气如兰跟个小妖精似的，让余洛晟这样一身正派的男人都有些把持不住！
　　男人对漂亮女人的反应是生理上的，和一个肚子饿的人嗅到美味的食物一个道理，要是不馋就不是正常的男人。
　　余洛晟看似道貌岸然、一身浩然正气附体，什么妖精魔女都无法侵入，事实上口水都咽了不知道多少次了。
　　“余队长看来是不行了啊，想想也是，正常人一个女人就折腾半死了，更不用说是一群，哈哈哈。”大K很贱的说道。
　　会所里傻逼不少，尤其是大妇人芳姐，就喜欢看到这种正太尴尬的样子，于是也是大肆起哄。
　　“也才3个嘛！”雪雪媚眼如丝的说道。
　　那红扑扑的小嘴就感觉里面吐出了妖蛇女人的红信子，充满了致命诱惑。
　　“加我一个好了，正好凑齐一队。”忽然，一个特别好听的声音传了出来，这声音里就透着一股子令人无限遐想。
　　人的声音真心有好听与不好听之分。
　　不好听的声音带着一种沙哑与刺耳，不懂得控制说话的语调，习惯将一些本身就刺耳的词过度大声，再加上嗓子本来就烂，听起来就跟掐着脖子的鸭子叫，公众场合里遇到这样的声音你是不用想睡觉的，因为这种声音往往自带轻语，35％护甲穿透。
　　有些声音听起来就特别的柔和，如泉水慢慢的流出，又像是森林中被风吹动着挂在树枝上的风铃，清脆、干净、语调舒服，再加上本身嗓音特别训练的话，说出来的声音就像歌声一样飘进来，自带泉水百分比回血和原地复活效果。
　　显然这个突然闯入的声音就属于后者，外行的人就是觉得特别好听，内行的人很清楚这是经过特别保养、练习后的发声已经融合到了平常的说话之中。
　　“哈哈哈，那正好凑齐4个妹子了，今天我们可就要目睹一下我们余队长如何带着4个妹子在一群虎狼之中完成护花使者的使命，余队长你可别忘了这是推倒游戏哦！”芳姐第一个开心的叫了起来。
　　“这个有意思，1带4！”
　　“咦，最后那个妹子看上去好眼熟。”
　　“滚你，超级美女你都眼熟。”
　　“是真的啊，有点像那个很有名的电竞美女。”
　　“你是说像伊琴女神吧。”
　　“对对对！！”
　　“你这么一说，我也有点觉得。”
　　人群里渐渐发现了这位后来的美女特别眼熟，尽管她戴上了一个时尚的黑框眼镜，却还是掩不住那早已经烙印在很多电竞玩家心中的那份风华绝代。
　　“哇，真是伊琴，余队长把我们全民女神都给招过来了，有福了，有福了！”
　　“我还是第一次看到真人啊。确实好漂漂，而且那种气质和我们公司里那些所谓的小美女完全不是一个级别的！”
　　“伊琴不是在美国的吗？”
　　会所里又是一片骚动。
　　余洛晟的出现已经波澜翻滚了，谁知道超高人气的世界解说伊琴也亮相了，一下子满足了所有人看职业明星和电竞女神的愿望，这德玛西亚会所的会员真没白办！
　　“你……你怎么？？”余洛晟瞪大眼睛，又是欢喜又是惊讶。
　　“回国了咯，怎么，不欢迎吗？”伊琴笑了笑。
　　“当然欢迎，热烈欢迎。”余洛晟也笑了起来，他确实挺意外伊琴回国来了，因为在美国的时候他已经看到伊琴的那种忙碌了。即便是放假多半她也要为她的下一期视频做准备。
　　“虚情假意。”伊琴没好气说道。
　　“等等请你吃饭。”
　　“这还差不多。”伊琴脸上马上又有了笑容。
　　总算回国了，总算可以吃自己国家的好吃的了，伊琴有太多想吃的了，可惜自己的几个朋友都在工作没有时间陪自己，听说李图川给选手们放假了，于是伊琴马上想到余洛晟……
　　谁让自己那么辛苦帮他赚钱，回国了好歹也该犒劳下自己！
　　不过呢，在去吃好吃的之前貌似这里也有好玩的！
　　让余洛晟一个人带一队妹子和会所里的高手们打，这太有趣了，自己怎么可以不参加。
　　“这更有意思了啊，连我们伊琴女神都加入进来了。”雷老板满脸欣慰的说道。
　　雷老板早就想把伊琴请过来这里做一次活动了，她可是最早从事电子竞技这一块的，拥有的人气现在是和余洛晟有的一拼的。
　　让雷老板很意外的是，今天把余洛晟叫回来玩玩，余洛晟居然把伊琴给引过来了，这买一送一的事情让雷老板高兴坏了，等等说什么也要塞个红包……哦，不，塞张小银行卡给余洛晟。
　　生意人嘛，也没什么好感谢余洛晟这种大好人的，只能送点钱去，俗归俗，实在！
　　“好了，好了，快开始……”
　　“是啊，我们都等不及了！”
　　“开始，开始！”
　　大家的兴致非常的高，平常大家都是通过在德玛西亚会所看直播来看中国国队的世界巡回赛，今天能够亲眼目睹余队长现场操作，手机赶紧录下来！
　　“我坐这。”兔女郎雪雪满脸笑容的坐在了余洛晟右手边的位置上。
　　伊琴也不客气，怎么可能让这些小妖精们全部缠到余洛晟身上，果断拿下了余洛晟左手边的位置。
　　盈盈和芽芽都嘟起了小嘴，那表情完全就是在说：人家也想坐余队长旁边嘛！
　　坐拥四位美女，这等美事真不是一般人可以享受到的。
　　当然，假如是在床铺上坐拥，余洛晟会特别的开心，这在网吧五连坐就完全不是那么一回事了。
　　身旁飘来了两种香味，雪雪应该用了香水，什么牌子余洛晟不知道，总之身上的那种香气总是很容易勾起食欲，忍不住往她那兔女郎露肩深沟雪白中看去，还有那黑色丝袜的大长腿在兔女郎小衣的承托下就格外的诱人。
　　而另一边是一股玫瑰香气，味道比雪雪清淡一些，嗅起来特别的舒服，伊琴今天打扮还不算特别的惊艳，想来她只是想出去逛逛，并不想太引人注目。
　　有些东西是很难藏住的，比如说身材和气质，起初余洛晟还被雪雪那衣装暴露的COS服给弄得有些心神荡漾，伊琴这么一坐镇，余洛晟就淡定了很多。
　　……
　　雪雪往余洛晟那里瞟了一眼，发现余洛晟眼睛多数只往伊琴那里了，心里很是不服气。
　　就在伊琴没来的时候，雪雪感觉自己七八分拿下这个男人了，等比赛结束后自己向他要一下电话，然后委屈的说一下自己工作了一天都还没有吃饭，是个男人都会要请自己吃饭的，于是雪雪就可以连夜把余洛晟给拿下咯！
　　余队长人长得帅，又是全民电竞偶像，不出意外的话应该现在还特别有钱，偏偏浑身上下又散发着一种邻家男孩般的可爱和随和。
　　雪雪才不喜欢那些傲气冲天的公子哥们，再有钱也不喜欢，这个余队长就是她喜欢的类型，心目中的草根白马王子！
　　雪雪如意算盘都打得差不多了的，谁知道一个伊琴突然横空出现，将她布置好抓吃唐僧肉的盘丝洞全给搅乱了，真是气死人啦。
　　这个伊琴长得好看，可自己该大的很大，该翘的翘，又穿得这么性感，哪里没有优势了，为什么她一来余队长就不看自己了……
　　“我要和余队长打下路！”雪雪正堵得慌，来了一招先发制人！
　　虽然听说余队长是有女朋友了，但你伊琴要装清高，要维护自己的名誉不敢抢，我雪雪怕什么，就明目张胆的抢了，这个男人就是我喜欢的，他又没有结婚，有女朋友算什么，结婚了我也未必会放过，现在年轻人离个婚又不是多大的事。
　　“啊，好过分啊，我也要和队长打下路的。”
　　“雪雪你不能这样。”
　　盈盈和芽芽明显就是慢半拍，她们两个其实更早在德玛西亚会所了，也和余洛晟认识，可惜他们并没有雪雪那么果断。
　　余洛晟无奈的看了一眼伊琴，既然伊琴来了，他自然是和伊琴搭档，毕竟伊琴才是自己LOL生涯上的第一个长期伴侣。
　　“你和她打下路呗，我来打野。”伊琴满不在乎的说道。
　　余洛晟刚要说话，其实他还是希望和伊琴配合下路……
　　一方面和伊琴熟，另一方面伊琴的实力好歹是钻石的，原本1V20的局一下子有了生机。
　　“我们两个下路的话节奏崩了就没得打了，分开能够稳住局面。”伊琴很继续说道。
　　余洛晟想了想，确实是这样。
　　雪雪如愿以偿的和余洛晟配合下路。
　　伊琴自然不是那种神经大条的人，女生之间的尔虞我诈她早就玩多了，还不知道那个兔女郎妖精什么心思？
　　不过，现在没有必要跟她计较。


第691章 AD诡术妖姬！
　　“你玩什么啊，要不来个瑞文吧，应情应景。”余洛晟询问起了自己下路的搭档雪雪。
　　雪雪COS的自然是兔女郎瑞文，瑞文其实带着一股子花木兰的英气，雪雪这妹纸却看上去很软很白，也不知道她瑞文玩的怎么样，玩游戏这东西也很将缘分和本命的，余洛晟自然是这样拥有他的本命英雄——提莫队长！
　　“下路怎么玩瑞文嘛，我又不是小学生。”雪雪风情的给了余洛晟一个媚眼。
　　“那你打ADC还是辅助？”余洛晟问道。
　　“我辅助吧，我辅助不会扯你后退的。”雪雪说道。
　　雪雪是酷爱英雄联盟的上海艺术学院大三的学生，除了上课、出去做COSER之外，其他时间多半是在玩英雄联盟，打的比班级里一些自以为是的男生好多了，自诩有白金的实力。
　　雪雪并不看伊琴的视频，不知道为什么打从英雄联盟里面有这一号所谓女神解说人物她就不喜欢这女人，这次又还抢了自己的场对伊琴就更没有半点好感。
　　“不就是拿别人打的比赛做场录像视频嘛，她自己的实力估计都不知道渣到哪里去，还好意思说她打野的话不容易全线崩盘！”雪雪在心里嘀咕着。
　　女解说里面，十个钻石九个是别人带上去的，剩下一个多半长得不怎么样声音不好听。
　　要做一个女解说很容易，撒娇卖萌秀肉，但要做一个非常红的女解说却很难，首先专业技术一定要过硬，对游戏的理解不深的话最多就是骗骗小白玩家了，上不了真正的职业台面。
　　雪雪知道自己学校里有非常多女同学都在试图走女解说这一块，其实技术懒得要死，说就在那里说的头头是道。
　　女解说多半一个样，这个世界上压根没有女孩子能够把英雄联盟这游戏玩到一个很高水平的，伊琴也差不多，否则为什么她从来不出自己第一视角的视频，都是拿别人的素材来做？
　　这场和大K他们的对抗比赛，基本上是要靠自己和余队长来拯救世界，双宿双飞了！
　　雷老板也说了，赢的那一方直接就有大礼品送上，雷老板那么富有的人礼品肯定不小。礼品倒是其次，最重要的是能够搓搓那个靠包装出来得女解说的锐气！
　　“好，你辅助，那我来打ADC。”余洛晟说道。
　　“我能用你的招牌暗黑元首辅助吗？”雪雪眼睛里闪烁着亮光说道。
　　暗黑元首这英雄雪雪最初就特别喜欢，也打过中单。
　　可她主要是玩辅助，余洛晟在S联赛上开发了暗黑元首的辅助打法后，真的把雪雪给迷醉了，于是苦练暗黑元首辅助，如今早已经能够用这个英雄驾驭白金局了。
　　“当然可以，我最喜欢这个英雄打辅助了，消耗强，伤害也高，还有控制。”余洛晟说道。
　　“那你用什么打……咦，你怎么选了一个诡术妖姬，不是说我来打辅助吗？”雪雪满眼好奇的凑到余洛晟那边去，作为一个专业的模特，凑到别人身边要让别人看到自己广阔的胸怀那是很讲究的。
　　余洛晟果然不小心看了一眼，顿时内心高呼，这一对白花花的凶器啊，还让不让人好好打游戏了。
　　“咦，余队长选择了妖姬，这是要打辅助妖姬吗？”
　　“也有可能中单啊。”
　　“现在中单妖姬能打，但没有以前那么强了，还是辅助上会好一点，妖姬是一个能够Carry的辅助，像这种带一群妹子的局选个妖姬辅助确实很明智！”冯力说道。
　　“什么都是扯淡，最主要是这英雄够秀操作！！我喜欢，哈哈哈哈！”
　　“是啊，是啊！”
　　诡术妖姬那眼花缭乱的操作绝对是英雄联盟中为数不多的耍帅英雄，好不容易看到余队长过来，怎么可以不满足一下大家看操作的内心呢，好像确实有很长一段时间没有看到余队长用妖姬这个辅助了。
　　一男四女这边阵容慢慢的锁定了。
　　伊琴选择了一个不算常见的打野，凛冬之怒，人称猪妹。
　　她这样选择目的很简单了，就是为了要扛得住。
　　带着这么多妹子打，局势肯定会崩的严重，为了团战能够站得住脚给余洛晟足够的输出空间，选其他一些英雄未必真有效果，像凛冬之怒这英雄冷门归冷门，她却是一个很强的打野，肉的飞起，拥有位移，控制强，有团控大招，唯一缺点就是手短没输出能力。
　　这局多半自己不怎么需要输出，交给余洛晟就行了，凛冬之怒是一个很好的选择。
　　其他位置上，上单的妹纸芽芽选择了一个石头人。
　　石头人这上单选出来，说白了就是为了抗压，然后在团战中起作用。
　　芽芽显然觉得自己是一个实力水平不怎么高的坑妹纸，选择一个石头人就算线上崩的厉害，那好歹团战一个大招能起到作用，大招她还是能够放得很好得。
　　叫做盈盈得软妹子用的是拉克丝。
　　她COS的是狐狸，坐下来的时候那些小尾巴都还得散到椅子附近，结果选择了一个中单拉克丝，也是特别得有趣。
　　“阵容还不错，妹纸们都挺聪明的，选择了比较猥琐后期能够有一定作为的英雄。”余洛晟满意的点了点头。
　　其实余洛晟心里也打鼓，就算伊琴友情加入估计也未必带的动这三个妹纸，毕竟会所里也有高手，上场的没个钻石都不好意思。
　　自己一个人带一群妹纸对抗一群钻石选手难度肯定特别打，要知道平常在钻石组里打排位，余洛晟要不正经的打选个乱七八糟的辅助都得坑个半死，钻石得实力终究很接近职业最低标准了。
　　而妹纸们选择的英雄，无论是石头人、拉克丝、暗黑元首，那都是就算崩盘也拥有一定作战用途的，这样的阵容能打……恩，也仅限能打。
　　这边选择是OK了，另外那边以许奔、大K、冯力等几个会员精英钻石组玩家为派系的人也选人妥当。
　　显然他们都想好好表现自己，英雄的选择上都是他们自己最擅长的。
　　大K打的是辅助，也是曾受余洛晟指点迷津，实力有了明显渐长，在别的服务器勉强也能够混到一个最强王者了，使用的英雄是比较安全保守且有作为的安妮。
　　大K就在想了自己用别的英雄像锤石啊日女啊都可能被余洛晟秀成狗，拿只稳定控制的安妮，总不可能被玩得太瞎。
　　许奔是中单，打的是卡牌大师。
　　说白了，选出这个英雄来那就是要把下路往死里抓。
　　他们都商量好了，上路带个传送，中路一个卡牌，然后还有一个打野，卡牌开个大飞到下路，打野紧跟着配合下路双人组上他们，最后弄个传送断去余洛晟的后路……
　　指望妹纸们有那么高的效率支援下路基本上没可能，就算她们来了，多半也是送团灭，早期就这样干，不给余洛晟在下路雄起的机会，这样他们才有百分百把把握赢。
　　“我们最好4级5级就能够先对下路侵袭一波，等到6级就强打，千万别放任余队长下路发育，这家伙选个妖姬辅助摆明了就是要用她1V5的，要是给他装备好起来，再加上妖姬这么难死难杀又爆发高，说不定我们真都得被他杀个精光。”许奔特别叮嘱大家道。
　　“哎呀，没有必要这样子的啦，余队长一个人带4个妹纸，怎么可能打得过我们这些高手组合，队长再牛逼也架不住我们人多的啦，我们又不是青铜小朋友，职业选手被我们干倒的也不是少见的事。”说话语气显得特别娘腔的许畅拨弄着手指甲说道。
　　在这大上海，这种调调的男的一抓一大把，大家也都基本上免疫许畅了。
　　“是滴是滴啊，余队长在下路打辅助，只要下路稳住别死太多次，我们分分钟杀妹子一次，到时候装备好的一B，队长再神也不被我们弄死，哈哈哈，杀死队长的时候我一定要截图，见证一下这历史的时刻！”带着浓重上海话夹普通话的陆丰说道。
　　“想想也是，其实这局就看妹子的坑度了，他们要能够把我们送成神，余队长绝对没得打！”冯力极力的点头称是。
　　钻石组是最接近职业选手的一批了，大家自知和余洛晟这种大神比差距有点大，可他们其实心里也觉得自己和大神的差距不会差得太大太大，至少像这种局，他们稳赢，还能够打出一面倒的局势来！
　　“咦，奇了怪了，他们没ADC。”这个时候，店长肖多多说话了。
　　“我草，还真没ADC，拉克丝是打中单的，下路组合是诡术妖姬和暗黑元首，两个AP法师啊！难不成是打不要ADC套路进行下路暴力秒人？”
　　“余队长，你是要辅助一个AP暗黑元首啊。”这个时候有人很直接的问道。
　　“辅助？我不是辅助啊！”余洛晟摸了摸鼻子。
　　谁跟你们说老子要打辅助，你们没看辅助看吐，我自己都吐了。
　　“我靠，你不是用妖姬辅助，那你是用他打什么？？？”大家满脸惊奇。
　　“ADC啊。”余洛晟一脸坦然的说道。
　　有些人他就是特别欠扁，明明做一些很奇怪很另类的事情，却还要一副语气平常神情端庄，那姿态就好像是在反问你：难道你不知道吗？
　　我勒个去也，鬼才能够知道这种事情！
　　大哥，拜托！！
　　诡术妖姬……她她喵能打ADC吗！！！！


第692章 满满的都是算计
　　整个德玛西亚会所都尿了。
　　余队长大家知道你辅助随即着玩的，大家也期待他的奇葩辅助上场。
　　然而，就在所有人都认为他会今天一改常态的来了一个稍微正常的辅助。
　　大家觉得余洛晟今天稍微正常一些是有道理的，一个人带四个妹子挑战五钻石队伍，这尼玛不比打世界巡回赛跟其他国家队对抗简单啊，女人是半边天，现在余洛晟身上压的可是两个半的天，压力巨大，确实应该使用一下正常的辅助。
　　可惜大家真的太低估余洛晟余队长了。
　　大家打游戏基本上是靠技术靠经验，这家伙打游戏尼玛纯粹是靠想象力。
　　只有你想不到，没有他他喵做不到的，诡术妖姬打ADC，反正别说没见过，听都没听过！！
　　“平常我打中单，诡术妖姬这英雄补兵就算比较难的了，拿去打ADC，不得废啊，而且她的技能全部都是AP加成，ADC诡术妖姬那等于技能都没有用了。”首先表达略不满的就是那个娘腔的徐畅说道。
　　“就是就是，余队长今天是来找虐的，哈哈哈，总算可以狠狠的虐一下职业大神了，还是余队长这种世界顶尖大神，一定要各种拍照截图，我那些哥们都得跪拜我！”陆丰可是高兴坏了。
　　许奔、大K两个人却明显没有那么乐观，以他们对余洛晟的了解这家伙甭管拿出什么英雄，基本上都是玩的特别溜。
　　总之，两人觉得不要掉以轻心为好。
　　“余队长，能不能跟我们说说你这AD妖姬的好，这是世界最顶尖流行的打法吗？”店长肖多多问道。
　　“不是，自创的。”
　　“好吧，您老自求多福！”
　　“笑看大神被虐。”
　　“笑看妹子被推倒！”
　　大家一个个都等着看好戏了。
　　带四个妹子打五个钻石，余队长还拿出了一个直接颠覆大家思想的英雄来打ADC，甭管结果怎么样，就这架势就这开局已经注定了这场水友赛一定灰常好看。
　　……
　　“前期他们的打野估计就会死蹲下路了，我也会在下路这一片逛着，上路的妹子就自己小心咯，我很难上去帮忙。”开局前，伊琴打了一下招呼。
　　“没事，不用管我。”芽芽觉悟挺高的。
　　他选了一个石头人，带的召唤师技能是传送。
　　这个传送并非是用来支援的，而是线上被人杀死后她可以马上到线上吃经验，很聪明的妹纸。
　　“没事，下路我们会打好的，更何况不还有余队长在嘛，他们来几个人都没有用。”雪雪马上说道。话里的意思就是，你不用来下，我和余队长过二人世界完全可以应付得了任何妖魔鬼怪。
　　伊琴也不在意，她打她的。
　　当然，对于余洛晟弄出一个ADC诡术妖姬她也很惊讶，小声的问道：“你这个ADC真的可行吗，感觉AP妖姬的话你更可以拯救世界。”
　　“AP妖姬输出一套爆发，然后等下一波，输出有明显的真空期，对面也都是钻石选手不会不明白这一点的，再加上妖姬伤害确实被削的有些厉害，也没有了沉默，现在的AP妖姬要拯救世界有点难，AD妖姬可能大后期输出比不上传统ADC，但前中期作为都还算比较大，放心吧，能打好，你好不容易来国内打一次比赛，拿出压箱底的东西也不能让你输啊。”余洛晟坦然一笑道。
　　在妹纸面前，你总不能说其实老子心里也没个底，一定要笑的灿烂！
　　“那就好，很期待你的这个英雄。”伊琴也笑了起来。
　　AD妖姬，余洛晟这家伙还真能够想出各种各样的招啊，真是一个有意思的人，和别的默守陈规的职业选手们确实完全不一样。
　　……
　　对抗正式开始了，美眉团VS钻石王老五！
　　之所以称他们为钻石王老五一方面他们是五个人，另一方面这些家伙确实都是俱乐部里面的钻石会员，在这里的消费那得用万算的。
　　和兔女郎雪雪朝着下路走去，余洛晟有情有义的帮伊琴多打了几下红BUFF。
　　猪妹打野慢，余洛晟也是一个真暖男！
　　到了下路，余洛晟已然朝着兵线的位置上走去了。
　　余洛晟带的符文天赋有些小特别，虽然是打AD妖姬，选择的并非都是物理攻击的符文天赋。
　　首先符文方面，他带的是双穿，大精华才是攻击力，然后蓝色是成长攻击力，弥补妖姬这个英雄本身的攻击力成长不足，代价就是放弃掉魔抗。
　　大K选择的是安妮辅助，这个辅助对放弃掉魔抗的余洛晟来说是一个极大的威胁，不过只要不被一套大招命中，多半不会有事。
　　天赋方面的话，余洛晟是使用24，6，0。
　　攻击力那一排全部点出来，法强成长也点出来，冷却缩减不点。
　　这样的妖姬，他会相对脆弱，但却获得了AD和AP的双加成属性。
　　正常1级，直接加W幻影迷踪技能，没别的目的就是为了清兵效率比较高，别被对面直接压2级强推兵线了。
　　“嘿，走位这么不小心，先踩你一脚再说。”余洛晟正补着兵，一眼就瞅见对面的ADC惩戒之箭—维鲁斯同学站在他自己远程小兵旁边。
　　事实上前期大家在用技能清兵的时候，这样的站位是很不谨慎的，因为敌人可以一个技能的过来，即耗你的血量，又清小兵，一举两得。
　　余洛晟看到了那个叫做徐畅的ADC维鲁斯有小破绽，自然一点都不放过这个机会，利用魔影迷踪迅速的滑步上去，狠狠的在那家伙脑袋顶上踩了一脚，接一个普攻之后在对方完全没反应过来的时候又迅速的利用W魔影迷踪第二段回到原位。
　　一个技能接一个普攻，这在前期耗血很有效，要知道余洛晟可是AD妖姬，魔法伤害算不上低，妖姬初期技能初始伤害就高，然后普通攻击伤害也高……
　　叫做徐畅的ADC显得也并不太在意，前期被妖姬这样耗血很正常的事情，在中路的时候诡术妖姬就很喜欢来这一套。
　　“小心一点。”大K提醒了一句。
　　“没一点事，药都不用喝，靠多兰剑就回上来啦。”徐畅说道。
　　“职业选手特别特别会算计，尤其是余队长，他每做一件事情多半都是对接下去计划的铺垫，感觉你最好小心点，妖姬伤害也特别高。”大K继续说道。
　　“你好磨叽，能有什么事呢，我就不相信我这技术他能够一开始就把我杀了。”徐畅满不在乎的说道。
　　事实上，徐畅就是那个要追雪雪的公子哥，可惜自己的猎物正躲在那位大神怀里。作为公子哥，对大神看好是一回事，但他多半还是以自己为中心。
　　徐畅继续平稳的补兵，偶尔会用Q技能百步穿杨来消耗一下，可惜不怎么能够中走位挺骚的余洛晟。
　　“我努力压制安妮，余队长你就放心的和韦鲁斯打吧！”雪雪说道。
　　暗黑元首这英雄手长，消耗上特别克需要一直攒晕的安妮，看得出来雪雪的Q技能暗黑魔球还放得挺好的，大K暂时也没有能够轻举妄动。
　　双方基本上是同时到2级，这个时候徐畅还算不笨的往后拉了一下。
　　诡术妖姬经典的QW二连伤害非常的高，一个禁音魔咒，一个幻影迷踪，幻影迷踪又会触发禁音魔咒的第二段伤害，这样一共会造成3段的技能伤害。
　　没有人会去惹2级的诡术妖姬……
　　……
　　余洛晟就很小人得志了。
　　既然你不敢动我，老子就去找你麻烦。
　　我摸你一下。
　　我再点你一下，你敢不敢回头点我？
　　孙贼，跟爷对拼啊，别怂，大家都2级没什么好怕的。
　　2级直接出现驱赶架势，余洛晟把许畅的韦鲁斯不停的往后赶……让许畅不能舒服的补兵。
　　许畅总不能直接放弃掉补兵吧，最终还是架不住余洛晟的这种骚，往前走了几步。
　　这一走，余洛晟丝毫不客气，凌厉攻势瞬间爆发。
　　“雪雪，放个球在安妮要过来的路上，他过来你就晕他。”余洛晟对雪雪说道。
　　雪雪点了点头，迅速的制造出了一个暗黑魔球格在那里，安妮要从这里走过去就必须吃到他一个晕眩。
　　余洛晟手速非常快，就在徐畅的韦鲁斯向前走到自己进攻范围的时候，迅猛的完成了一套不同于AP诡术妖姬的连招操作……
　　以普攻起手，就看见诡术妖姬用魔杖先一点，紧接着另一只手几乎同一时间打出一道禁音魔咒。
　　给敌人套上禁音魔咒后，他立刻使用W幻影迷踪，一个滑步就到了韦鲁斯面前，一脚踩在了魔咒上面，瞬间三段技能伤害全部触发！
　　不等对方回点自己，余洛晟又马上使用幻影迷踪回到启示位置与敌人拉开距离！
　　然而最精髓的是，他在拉回原点的最极限的半空中还多大出了一个普通攻击，直接完成了AQWWA的操作！
　　于是就看见2级的维鲁斯还差50滴就满血的状态竟然一下子掉到了35％血左右……
　　这恐怖的伤害让众人倒吸了一口气！


第963章 个位数伤害计算！
　　徐畅在前一秒还是一直勇猛的老虎，被余洛晟这一套打上去瞬间便乌龟了。
　　这尼玛什么伤害！！
　　才2级啊，这一套连招打掉这么多血，差点要了亲命。
　　徐畅赶紧往后退喝药，这点血的话他很有生命危险的，一旁的大K惊讶之余也很无奈，都提醒这家伙一定要小心了，你看吧，就这么莫名其妙被人打残了。
　　徐畅稍稍往后退，一边吃药，一边利用多兰剑的3％回血来让自己血量恢复过来。
　　余洛晟看了一眼徐畅的位置，脸上露出了一个老奸巨猾的笑容，心里默默计算了一下伤害和徐畅维鲁斯的血量。
　　……
　　余洛晟可是激进派，乘着韦鲁斯补兵的时候，余洛晟又强行压进上去了。
　　徐畅急急忙忙后退，可收刀的速度慢了一些，还是被余洛晟点到了一下，血量又掉了一些。
　　大K急急忙忙要上去晕余洛晟，可惜余洛晟对安妮距离的把握得非常好，怎么都不进入到安妮晕眩的攻击范围，而大K要是国度靠前对余洛晟想做什么，旁边的雪雪一定会赏他一个暗黑魔球。
　　大K无奈，只能够往后退一些。
　　徐畅很是纳闷，看到自己这点血量，要是不能够多利用自己的多兰剑回一些血量的话，等对方下一波技能好了，自己估计得滚回家去了，像刚才再那样来一套，自己铁定要挂。
　　徐畅看到余洛晟被自己家的安妮吓退了，打算返回来继续用多兰剑补兵。
　　可这个时候，余洛晟诡异的一个回头，就卡在了大K的安妮放弃追进和徐畅回头补兵的这个时间突然又转过身来，再A了一下徐畅。
　　徐畅吓坏了，无论是喝血还是利用多兰剑回血，他血量现在最多在50％左右，结果又被点了两下，血马上只剩下30％不到的样子了……
　　要是对方再给一个技能和点燃，自己性命没准就要交代在这里。
　　徐畅精神瞬间紧绷，仔细盯着余洛晟动作，要是他交点燃自己就必须马上给治疗，不然很可能被对方直接带走。
　　还好，徐畅发现余洛晟往后退了，显然他也知道有治疗的情况下无法杀死徐畅，交点燃的话最多是将他给逼回家。
　　余洛晟选择了转身，再激进的话就要被安妮吃一套火焰烧烤了。
　　然而他眼睛无时无刻不在盯着大K和徐畅两个人的动作，同时也在等一个CD时间。
　　这个CD时间并非是技能的CD时间，他的W技能迷影迷踪还久着，他在等的是普通攻击的CD时间。
　　在前期攻速只有0。7到0。8左右，意味着1秒多才能够完成一次攻击，余洛晟就在等这1秒多钟的时间，在此之前她必须假装回头，一副并没有攻击的欲望，就在自己下一个普攻好了之后，就在对面警惕心里一松一弛的那一弛的时候，猛然间闪现回击！
　　“咻！！！”
　　余洛晟戏演得是真的好，他的诡术妖姬身子还是背对着对方两人的，却忽然一个反身闪现，瞬间拉近了与韦鲁斯的距离！
　　手上的魔杖释普攻！
　　另一手迅速结印，释放出了一个禁声魔咒！
　　两个技能释放的速度非常快，几乎同时的飞出，徐畅反应过来的时候这两个技能已经飞过来了，甚至点燃都挂在了他的身上。
　　徐畅彻底惊呆了，闪现和治疗同时都交了，瞬间脱离出了余洛晟的攻击范围。
　　余洛晟打完这一套却没有再追上去了，果断的转身回头。
　　“你不用交这个闪现，他死了。”余洛晟看了一眼旁边的雪雪，自信无比的说道。
　　雪雪有些小紧张，毕竟是第一次和余大队长打配合，看到余洛晟这么激进且突然的发动攻击，于是特别心急的想要跟上余洛晟的步伐。
　　只不过，她闪现的时候，徐畅已经闪现逃走了，本以为是被对方逃过一劫，却听到余洛晟无比自信的说他死了……
　　雪雪留意着对方的血量。
　　对方血量剩的不多，治疗术是已经用过了，可是她隐隐约约觉得点燃的伤害无法烫死徐畅的韦鲁斯。
　　“应该死不了吧，他嗑药的话。”雪雪说道。
　　一般来说，一瓶血药可以在5秒中恢复150点的血，如果被挂上点燃的话，那么恢复效果减半，变成5秒内恢复75的血量。
　　一个点燃1级的伤害也不过是70，所以经常会看到1级团的时候，别人剩下一滴血你给他挂了一个点燃，结果他没有死，正是因为别人喝药喝上来了。
　　2级的点燃伤害会更高一些，雪雪知道徐畅也算是一个高手，身上若是挂着点燃的话他一定第一时间喝药了，以他现在的血量应该不会被余洛晟2级的点燃给烧死。
　　雪雪奇怪，余洛晟为什么可以那么肯定……
　　渐渐的，徐畅逃到了视野之外，雪雪也在慢慢的算着。
　　5秒好像过了，没有传来死亡的消息。
　　可这个念头刚刚出现，马上荧幕上就跳出了一条击杀新闻！
　　诡术妖姬击杀了惩戒之箭维鲁斯！！
　　应该是最后1秒，最后一次伤害，真正好的带走了惩戒之箭韦鲁斯的性命。
　　雪雪露出了惊讶之色，看了一眼余洛晟，余洛晟只是浮了浮嘴角，看上去自信而又骚包。
　　雪雪很惊讶很惊讶，他不明白余队长到底是怎么把伤害计算的那么准确，并且肯定徐畅会死？
　　“他血药之前就喝过了，2级的点燃能够造成90点的真实伤害，他刚才血量在80多的样子，就算加上他英雄本身生命恢复，点燃应该也是刚刚好把他烫死。”余洛晟似乎看出了雪雪眼睛里想问的东西，顺口就解答道。
　　雪雪自然不会想到余洛晟算计能力可以高到这种程度。
　　平常大家对拼、扔技能、给点燃基本上都是凭着一种感觉去的，哪里有像余洛晟这样的算计。
　　他先是算着徐畅之前血药吃过了，没有可能再有恢复能力，紧接着还把点燃的伤害以及徐畅的血量算的刚刚好，甚至连英雄本身的生命恢复都算在内，最终完成了血量差不会超过±3的击杀范畴！
　　从没有想过竟然有人可以把血量算得如此如此的精准，在每个英雄拥有几百血、上千血的情况下、有喝药回血、有每秒生命恢复的情况下还可以把伤害血量精确到个位数……
　　这样的人真的还是人吗？


第964章 组团刷我会掉宝吗！
　　雪雪还在发愣的时候，余洛晟继续说道：“其实呢，假如他1级的时候没有被我消耗，血量没保持满的状态的话，这次击杀肯定不能够成功，要再费一些奏折。”
　　雪雪张着小嘴，迷迷糊糊的点了点头。
　　满满的都是算计啊，貌似在做出这个击杀之前，这个家伙就做出了不少的铺垫，这也注定了徐畅的韦鲁斯一步一步的掉入到余洛晟编织的猎物之网中。
　　2级击杀，同时大家也看到了诡术妖姬这个英雄AD形态的威力。
　　本身诡术妖姬在前2级前3级就爆发惊人，非常容易给那些毫无准备的人造成击杀。
　　可是徐畅好歹是一个钻石级的选手，他也聪明的在诡术妖姬强势的时候避其锋芒，谁知道还是被击杀了。
　　AD诡术妖姬不仅技能伤害恐怖，在这些技能中配合上普攻伤害将会达到更大化，任何一个ADC都无法在前期做到像诡术妖姬这样充满攻击性、爆发力！
　　……
　　“大哥，小心一点啊，别忘了跟你对线的人可是世界上最强的LOL选手，普通职业选手在他面前都跟狗一样，我们这些所谓的高端玩家在他眼里就是一盘菜……”大K哭丧着脸说道。
　　大K是和余洛晟打过的，非常清楚自己与余洛晟这种世界顶尖级选手的实力差距。
　　“我知道了，我知道了，我真没有想到AD诡术妖姬爆发也这么高，我猥琐点总行了吧。”徐畅嘴上这样说，心里却未必这样想。
　　2级被杀确实有些小丢人，可那也是自己对AD诡术妖姬的套路不太熟悉，现在自己已经知道了，就不容易死了。
　　只要自己不死，队友们很快就会把那些妹子杀个片甲不留……
　　果然，余洛晟刚刚完成了一血的击杀，上路就传来了死亡的消息。
　　芽芽的石头人直接被诺克萨斯在3级给干掉了，冯力这家伙也是一点都不怜香惜玉，上来选了一个可以非常欺负新手的诺克萨斯之手。
　　“抱歉～～555，我不知道他那么厉害，都不敢补兵了。”芽芽小心翼翼的说道。
　　“没事，你赶紧传送到上路把经验吃到，你在塔下就很安全的。”余洛晟急忙安慰道。
　　“嗯，嗯。”
　　“余队长，人家厉不厉害，到现在都还没有死哦。”中路盈盈美女嗲嗲的说道。
　　“厉害，厉害。”余洛晟干干笑着。
　　“啊呀，这个坏蛋好讨厌！！5555，我也死了～～～～对不起，对不起。”中路的盈盈娇滴滴的说道。
　　“不哭不哭，没事，没事，你买小圣杯或者多兰戒，撑下血量魔抗就容易死了，或者多加一两点W护盾。”余洛晟赶忙吹着、哄着道。
　　“余队长真好。”
　　“赶紧到线上吧，别落经验太多。”
　　“嗯，嗯，嗯！”
　　安慰好中路的妹纸后，余洛晟满头黑线的继续补兵，自己这场游戏打的跟幼儿园长一样，哄着一群小宝贝不能哭不能气馁，要乖乖的继续打下去。
　　四个妹子，上路没法省心的，只求别送太多。
　　中路还勉勉强强，死的频率会少一些，许奔的实力还可以把他喂肥了自己日子很不好过的。
　　自己的辅助实力是蛮不错的，就是跟不太上自己的节奏，下路基本上要靠自己来打出足够大的优势。
　　最后余洛晟看了一下伊琴，伊琴打得暂时没有多出彩……
　　倒不是她技术不行，而是她刚到上路，还没有来得及帮忙，妹子就挂了，她在中路都提醒了中路妹子有人过去了，她还是神经大条去补兵结果死了。
　　但有一点好的是，伊琴通过这两次补兵线，等级提升的非常快，基本上和对面线上英雄持平了。
　　猪妹这英雄打野速度慢，就意味着等级会比较慢，队友的这两次阵亡她都上去补兵线吃经验了，不出意外的话会在6分多钟就到达6级。
　　这是好消息，余洛晟很清楚对方一定会在6分多钟这个中路、上路拥有6级大招的时候强行进攻下路一波，这个时候余洛晟自己最多才5级，没有6级大招的情况下很难抵挡得了对面4人5人的下路过塔强杀。
　　指望自己家的妹子团们来帮助自己那还是算了，来了也是送团灭还不如让她们赶紧线上发育，而伊琴若是能够跟敌人的中单卡特琳娜、上单的诺克萨斯同时到6级，她就可以到下路帮助自己顶过这一波攻势了，若是对方强行冲防御塔，没准能够换掉、或者反杀对面。
　　伊琴貌似目的也很明确，她并不去帮上路，也不去帮中路。
　　帮了也没有用，这两个妹子实力真不怎么样，去了反而更容易将她们推入死亡之中，只要抱着防御塔撒娇卖萌猥琐就好啦。
　　下路伊琴也暂时没有去，她感觉到对面打野在那里潜伏，余洛晟很明智的采取了控制兵线政策，自己不需要去帮忙便可以迅速到6级。
　　猪妹这英雄到了6级作用才会非常明显，大招的团控能力在英雄联盟所有大招控制里面也是佼佼者！
　　……
　　“我做的视野好不好？”雪雪笑眯眯的说道。
　　“嗯，很好，他们打野动向都被我们看到了。”余洛晟点了点头。
　　以前带妹纸，余洛晟基本上自己买眼出门的，雪雪实力还不错，眼位也做得很到位，这让余洛晟省心不少。
　　“对面打野一直在附近游荡，打野你怎么不过来帮我们呐？”雪雪故意说道。
　　伊琴没理她，继续刷野。
　　余洛晟解释道：“他们打野在浪费时间，伊琴可以更早的到6级，下一波下路团战她的战斗力会比对面打野高一倍。”
　　“哦，哦。”雪雪有些不开心余洛晟为伊琴辩解。
　　余洛晟将小兵们控制在自己这一边，认真的收好每一份钱。
　　AD诡术妖姬很需要装备，只有装备的支持AD诡术妖姬才能够在后期打出足够的伤害，随着等级、时间的提升，诡术妖姬技能的魔法AP爆发会越来越微不足道，而失去了技能的帮助，AD诡术妖姬伤害只能够靠豪华的装备来体现了。
　　5分钟快到6分钟，余洛晟大致算了一下对面的等级。
　　不出意外，他们会在1分钟内发动攻势了，自己手头上还就一个多兰剑，必须立刻选择回家去购买装备好为下一波即将发动的战斗做准备。
　　下路回家买装备的时间也是特别讲究的，正好余洛晟手头上拥有了可以买一个风暴大剑的钱，于是迅速的回家。
　　回家买上风暴大剑，感谢徐畅的400块钱人头，让余洛晟还可以多买一双鞋和药。
　　买完这些后，余洛晟马上滚回到线上，迎接马上就要到来的厮杀！
　　余洛晟又不是没有打过水友赛，甭管表面上跟你攀谈的有多热情，嘴上有多崇拜里，但凡在对手局里，这些所谓的粉丝、朋友都会跟疯了一样组团唰自己。
　　妈蛋，自己是BOSS没有错，但搞得跟唰这个BOSS会掉传说级装备一样！！！
　　余洛晟预感是绝不会错的，3、4级这个时候他们没有发动攻势，一定会在6级这个点彻底进攻……
　　上路传送，打野潜入，中路侧翼杀出，形成5人必杀阵涉猎余洛晟这只大妖怪，这个时候躲防御塔下面是没有一点用的，防御塔在这些红了眼睛的家伙眼里就是摆设，他们就是想把自己干掉爆极品装备。
　　……
　　到了线上，余洛晟留意到徐畅也选择回家了。
　　这家伙应该是钱不够买大件装备的，这时候选择回家就只有一个目的，更新装备配合队友包抄围杀！
　　同样的，中路那只卡特琳娜消失在了兵线上。
　　哪怕没有眼睛余洛晟也可以猜到许奔那家伙必定是到了6级正偷偷摸摸的往这里走，卡特琳娜这英雄是可以像盲僧一样跳眼的，下路视野封锁归封锁了，他却仍然可以从小龙峡谷那里走。
　　一切看似平静，除了中路MISS，召唤师峡谷其他地方一派祥和宁静、鸟语花香。
　　汉子团里，几双猥琐的眼睛开始相互交流了起来……
　　突然，树林里鸟雀惊飞，凌风异起，正是有杀气迸射而来！！
　　“来了。”余洛晟像一个坐在闲亭里的侠客，看了一眼茶杯里波动的水纹，看似正在怡然自得的品茶，另一只手却不动声色的握紧了旁边的剑鞘。
　　“他们进攻了。”伊琴低声说了一句，就如同站在亭子阶梯上环抱着长剑的女护卫，冰霜傲骨！
　　敌不动，我不动。
　　“咻咻咻咻～～～～～～～～～～～～～～～”
　　一人多高的草丛中发生了诡异的波动，显然马上就要有人从那里现身了，高草肆意的飞舞。
　　旁边的清水河道，水波变得湍急，显然有高手踩在上面，促使水波骄躁。
　　而一直在古道上对峙的两个敌人，他们很长时间不敢越池半步，现在竟然隐隐逼入亭子的架势，他们身后纵然隐舞缭绕却不难看出除了他们两个之外还藏着一个人！
　　都来了！
　　率先露出破绽攻势的正是那个看似娇小可爱杀机却重如婊的小萝莉安妮，她步伐如飞，火焰魔法捏在手上，口中猛念召唤咒语，语速极快……
　　……


第965章 虎穴夺子
　　安妮这个英雄之所以会成为主流辅助，正是因为她无比恐怖的开团能力。
　　一个闪现上来给大招的安妮是最恐怖不过了，余洛晟自己就是一个辅助职业选手，还能不知道一个安妮这个时候想干嘛。
　　当然，这个安妮现在才5级，不可能直接闪现上来给大招，安妮的W火焰却是一个扇形的范围效果，配合上被动晕眩一样可以达到群控！
　　“嗖！”
　　果然，安妮小婊砸使用了闪现，她瞬间出现在了余洛晟和雪雪的面前，露出了一个非常阴险的萝莉笑容。
　　大K还是特别聪明的，她特意算了余洛晟闪现时间，并且卡在余洛晟这一波没有闪现的时候突然发难。
　　草丛有异动，正是诺克萨斯之手传送下来了。
　　河道那里也出现了一个暗红色拿着匕首的身影，美艳的脸上有一个浪客剑心一样的X疤痕，正是女杀手卡特琳娜！
　　那个躲在阴暗视野后面的打野蜘蛛终于也是安奈不住那份躁动，露出了她锋利的蜘蛛腿！
　　这一幕幕迅速的收入到余洛晟眼底，但这个过程其实仅仅不过安妮一个闪现的那么短暂无比的时间。
　　“不能被晕到！”
　　安妮晕眩住自己，诺克萨斯马上就落地，强行用他的断头斧将自己钩回去，一套技能接大招断头斩马上只剩下三分之二血，紧接着卡特琳娜再接闪现和E跳袭，死亡莲华一转加个点燃，直接挂掉！
　　会发生的一切在余洛晟脑海中迅速的过了一遍，就在安妮闪现那一秒他也做出了反应！
　　手指往W键上一按，余洛晟化身为了剑客往亭子上的茶几上一推手，潇洒的滑身而退，顿时刚才所在的位置被安妮小婊砸的晕眩火焰铺满……
　　慢上一点，余洛晟就会想雪雪的暗黑元首一样直接被强晕在了石亭那里。
　　“呵！”诺克萨斯拿着巨斧，兀然的从草丛里传送落地杀出。
　　他的眼睛里压根就没有那个被晕眩的暗黑元首，反倒是大步流星的朝着后滑的余洛晟追去，更是一点都不吝啬闪现的逼上来！
　　“尼玛什么仇什么怨啊，就在你面前的辅助不杀！”余洛晟顿时破口大骂。
　　冯力的诺克萨斯连动钩手都不需要就可以直接把暗黑元首给斩杀了。
　　结果冯力这家伙管都不管雪雪，交闪现都要来追自己，真以为会掉宝啊！
　　还好余洛晟身经百战早就习惯了这种被无脑针对的局面，算准诺克萨斯没打算放过自己，他在诺克萨斯闪现上来出释放铁血钩斧时又迅速按下了W键——迷踪！
　　诡术妖姬的W魔影迷踪技能有两段，第一段滑步出去一大段距离，再按W会激活第二段，返回到原来起始的位置。
　　余洛晟可谓是滑步躲开了安妮的那一大片晕眩火焰，可后退无用铁血之手再一次袭来，根本不给余洛晟一点活路。余洛晟很清楚诺克萨斯的伤害，于是无比果断的开启迷踪，就像一个剑客风衣一甩，消失在敌人的攻势面前返回到了最初那个喝茶的地方，从容不迫、应对自如！
　　“哇靠，这操作，连躲两个关键技能！”
　　“牛B，队长真是牛B！！”
　　观众们已经叫好了起来。
　　一旁的伊琴看了一眼显得比较轻松的余洛晟，稍稍松了一口气。
　　这家伙的反应和操作确实了得，一般来说安妮的闪现W烈焰晕眩是比较难躲的，余洛晟提前感知到利用诡术妖姬的位移魔影迷踪躲开这个晕眩。
　　随后，诺克萨斯又是闪现上来出铁血钩上，要将余洛晟给拉回来宰割，余洛晟索性反其道而行利用W第二段又回到原地，躲开了诺克萨斯的钩手……
　　一个晕眩、一个回拉减速，被任何一个碰到都是致命的。
　　不过，余洛晟的情形也不乐观。
　　面前是对方三人，火女安妮、惩戒之箭韦鲁斯、蜘蛛女王，身后却有一个扑了空的诺克萨斯。
　　往后走肯定是不行，等同于马上承受诺克萨斯的一套技能袭击了，这样余洛晟等于被断了后路。
　　没有别的办法，余洛晟朝着河道的方向逃。
　　这个方向上也有人，正是许奔的卡特琳娜！
　　余洛晟并没有多考虑，迅速的往河道走。
　　“啊，技能空了！”雪雪一阵焦急，自己被晕眩苏醒后马上将暗黑魔球推出去，可惜这个魔球只命中了安妮，其他两个都没命中。
　　雪雪本以为自己一定死了，毕竟她现在相当于直接被对面4个人给包夹了，结果这一群凶神恶煞的敌人跟没看见她一样，直接从她面前穿过全部追着往河道跑的余洛晟去了！
　　余洛晟回头看了一眼，顿时要骂娘。
　　本以为敌人蹂躏雪雪之时，会给自己争取一些逃跑的时间，哪知道大家对雪雪根本没一点兴趣，就好像过滤掉副本里的小怪一样，反正不会掉装备、经验、金币还不多。
　　身后一下子变成4人，面前还有一只卡特琳娜。
　　许奔非常聪明，没有直接使用位移技能跳余洛晟脸上，而是直接原地释放大招死亡莲花……
　　他知道余洛晟必须迎着她的面走过来，不然余洛晟会被后面4个人追上死的更惨，自己直接原地大招，就像一个利刃风暴面朝自己走来的余洛晟会吃到一个满额的伤害。
　　余洛晟没有办法，利刃风暴和身后4头凶狼，余洛晟必须硬着头皮往利刃风暴上撞去。
　　“呵！！！！”
　　就在这时，河道两边的高丘上，一头巨大的冰霜野猪猛的从高处冲了下来，那身躯直接就撞在了卡特琳娜小身板上，卡特琳娜被撞飞了起来，死亡莲花直接就断了。
　　“我来了。”伊琴嫣然一笑，简直就像是在这里等待多时的女侠。
　　余洛晟和她相视一笑，会往这边逃可不仅仅是因为这里只有卡特琳娜一个敌人，而是伊琴早已经守在这里了。
　　余洛晟快速往伊琴那里走，和她会和在一起，手上扔出一个魔咒得同时又掏出了一条幻影狗链，往卡特琳娜的身上套去。
　　“靠！”
　　许奔脸一黑，原本是包夹余洛晟的局面一下子变成了自己被两人围殴了。
　　许奔血量掉得很快，猪妹技能得伤害不低，假若是自己再被那幻影锁链给控制住，很有可能性命得交代在这里。
　　他不敢多想，E的跳跃突袭技能不敢再用来接近敌人，匆匆忙忙的往身后那群彪悍的队友们跳去，免得强行被余洛晟和猪妹给秒了。
　　“你跑什么，杀啊，你死了我们帮你报仇，用你的命拖住他们啊。”徐畅有些焦急的说道。
　　“别人哪有那么傻！”许奔没好气的说道。
　　许奔刚才还是满血的，吃了猪妹一套技能和余洛晟的QE连招的四段伤害，血量也不过剩下30％左右了不跑的话性命肯定要交代掉。
　　“兹！”
　　魔环锁链1。5秒后会造成禁锢效果，许奔利用E技能回到队友身边，但仍旧是在最后一刹那被禁锢了……
　　余洛晟不停的用普攻攻击着许奔，毕竟他是AD妖姬，主要伤害来源于普通攻击……
　　余洛晟非常大胆，当着追来的诺克萨斯和安妮的面强行攻击被禁锢的卡特琳娜，完全是要杀掉卡特琳娜。
　　“靠，队长也太猛了，再不走就要被对面4个人围殴了，这都还敢点？”
　　“要死了，队长跑不掉了。”
　　本来余洛晟在卡特逃跑后直接转身走的话，就可以轻松逃走了，像现在回头杀卡特琳娜这等于给敌人追上来的机会啊。
　　余洛晟还在攻击，好像根本看不见敌方这个时候已经是有5个人在他面前一样！
　　那可是货真价实的5个人，一整个团队，秒秒钟要你命啊。
　　许奔、大K、徐畅、冯力、陆丰五个人马上进入到攻击余洛晟的范围，五人基本上要像橄榄球运动员一样飞扑到余洛晟身上……
　　“莱萨！！”
　　空气中一股冷霜飞过，就看见一个两边都有骨颅的冰霜套锁旋转着飞落，命中了安妮之后豁然炸裂开，释放出一股庞然的冰霜气息。
　　这些冰霜气息迅速蔓延，化为了一座冰山，一下子将五个正要飞扑的敌人全部冻在了冰川里面。
　　冻结！
　　“Nice！”余洛晟忍不住大赞了一声。
　　余洛晟敢去继续攻击卡特琳娜，那是因为他知道伊琴手上有一个大招在。
　　以自己为诱饵，敌人肯定不顾一切的扑上来，扎成堆，这个时候伊琴直接一个大招冻结一大片！
　　当然，让余洛晟没有想到的是伊琴技能释放得这么精准绝妙，一个大招居然冰冻了对面五个人。
　　怪也只能怪他们五个人太想杀余洛晟了。
　　“完蛋，完蛋！！！”
　　许奔大叫了起来，五个人全部被冻住，看画面看上去就特别的悲催。
　　尤其是许奔，他正承受着余洛晟的攻击，刚要挣脱出幻影锁链马上又被冰冻，小命是要交代掉了。
　　果然，余洛晟继续从人堆中找到冰冻的卡特琳娜，利用AQA的基本连招迅速打出伤害，将卡特琳娜最后的血量给收走，完成了这虎穴夺子的高难度击杀！


第966章 出来混是要还的！
　　“赶紧走，赶紧走！”余洛晟急忙对伊琴说道。
　　伊琴看余洛晟淡定从容一秒变落荒小贼，心里也觉得好笑，看来这个击杀他也是冒了一些风险。
　　控制时间算不上特别长，没多久其他人全部解除了冰冻状态获得了自由。
　　叫做陆丰的打野蜘蛛总算是藏不住了，一个闪现从人群中率先飞出，手中白色的蜘蛛网丝朝着余洛晟迎面飞去。
　　“妈蛋，这都多少个闪现了！”余洛晟怒骂道。
　　安妮闪现开团，诺克萨斯闪现勾手，这会又是蜘蛛闪现蜘蛛网，为了杀自己这些人真的拼得不行。
　　问题是，这会余洛晟根本没有任何位移技能了，光要靠走位躲开明显有难度，这个角度很难闪躲，更何况别人是闪现上来的。
　　“我帮你挡。”伊琴一直给余洛晟打掩护，看到蜘蛛女王闪现上来，于是第一时间和余洛晟交换了一个身位。
　　还好猪妹本身体型比较庞大，诡术妖姬身材娇小，两个英雄基本上是重叠在一起的时候蜘蛛网的判定是落在了伊琴的身上。
　　“大恩大德！”余洛晟看到伊琴帮自己挡掉了这个蜘蛛网，顿时感动坏了。
　　这要是被对面给控制到，不用1秒钟自己就会被那追上来的4个人给秒杀了。
　　“跪谢吧，咯咯～”伊琴笑了起来。
　　这一笑，何止是心神荡漾，简直神魂颠倒啊，感觉就像是猪八戒去化缘无意间听见林子转角的湖水边一群女妖精在妩媚娇笑。
　　“你怎么办啊。”余洛晟忽然觉得自己有些太不是人了，怎么可以让一个女人为自己挡枪。
　　当然，说着这番话和心里这样想的同时，余洛晟是不自觉的撤退，步伐一秒都没有停过。
　　“我有闪现。”伊琴说道。
　　显然伊琴并不是单纯的为余洛晟做牺牲，她用身躯挡住了蜘蛛女王的控制之后马上承受了敌人4个人的炮火。
　　还好她使用的这个英雄肉质非常厚，在四个人的火力之下竟然还有40％左右的血量。
　　换作是余洛晟早就变成一具尸体了，放弃了魔抗和防御天赋的余洛晟真心太脆了，就像诺克萨斯那样传送下来余洛晟都不敢去硬抗他一套技能。
　　伊琴也聪明，不停的往墙边靠，就在安妮要使用晕眩的时候她迅速的往高丘上闪现。
　　这闪现让敌人一下子丢失了视野，所有的攻击基本上落空。
　　走上几步，余洛晟顺着丘地走到了蓝BUFF下方迅速的和伊琴回合了，两人双宿双飞，安然无恙的从敌人虎口中逃脱出来……
　　并且还是拿了对面卡特琳娜的一个人头。
　　“真够行的，这样都没有死。”店长肖多多不禁给余洛晟和伊琴竖起了大拇指。
　　“配合的好默契啊，队长大胆输出，伊琴大招控制压住场面，随后伊琴挡技能，承受伤害掩护队长逃跑，伊琴随后用闪现离开。”
　　“感觉是美女救英雄啊。”大家纷纷议论着。
　　汉子团的很是气愤，眼睁睁的看着余洛晟和伊琴两人背影，最后只能够拿雪雪的暗黑元首来泄愤。
　　其实雪雪的暗黑元首刚才并没有人管她，她也大可以直接逃跑的，可她过于想要保护余洛晟了，非要跟在敌人4人之后，结果余洛晟和伊琴逃跑了之后，她马上就被韦鲁斯逮到，送掉了性命。
　　汉子团这次围剿失利，拿了一个人头，顺便打掉了小龙，算不上太亏，就是觉得这样都没有杀死余队长实在太过可惜了。
　　这一波余洛晟是没有闪现的，等下次余队长有闪现了，他们要杀他就会变得更加困难。
　　“唉，两个妹子没有推塔，好可惜啊。”
　　“余队长和伊琴在那里和五个人周旋，上路的芽芽和中路的盈盈应该至少推掉一座防御塔的啊，那样冯力他们就算是亏了，可惜他们并不知道这样做。”
　　五人围攻下路，要是没有宰杀两人、推下路防御塔、拿小龙那都算不上太赚，因为在敌方五人围剿的时候，我方中路和上路肯定会进行推进，少则拿一座上路防御塔，多着中路塔也可以带走。
　　芽芽和盈盈都没有乘着这个机会推塔，反倒是犹豫在要不要去支援的问题上，结果白白浪费了时间。
　　打中路、上路有些最大的忌讳：当你的对手选择了支援，那么你有两种选择，第一就是在对方支援过去的时候也第一时间支援过去，千万别等战斗打起来再往那里跑，那个时候人都死光了，必须是他往下跑的过程中，你也往下跑，假如下路对峙焦灼最好选择马上支援，千万别发什么警告信号和MISS信号，没有用的，下路总不能因为你每次发信号都放弃一波兵，那样跟死了有什么区别？
　　第二，若你是拉克丝、发条、死歌这一类明显线上发育且支援没毛作用的，那就管都别管了，连支援的那份意思都没有了，切忌不要在河道那里徘徊，直接一口气把技能扔掉迅速清掉兵线，让自己家小兵进塔，推塔。
　　很多中路、上路选手就爱做无意义的事情，发无意义的信号，看见下路已经火拼起来了，这才往河道走，结果没走到一半队友全挂了，又无奈的滚回线上，这里至少浪费了15秒的时间，这15秒指不定就能够把防御塔给破了。
　　芽芽和盈盈就是这样茫然不知道该干什么，下路的战斗发生了有将近一分钟，加上对方拿小龙，再加上中路死亡，上路路途遥远，这两座防御塔怎么都可以拔掉，芽芽和盈盈明显梦游……
　　“芽芽，盈盈，下次你们看到自己对线的人消失，就马上选择推线。确认对线的人再别的地方，马上选择推塔。知道吗？”余洛晟觉得出声提醒这两个傻乎乎的妹纸。
　　“好，好。”两人都点了点头。
　　拉克丝属于发育型的，技能还特别难中，余洛晟不指望盈盈支援。上路石头人虽然算不上发育型，但一个大招的事情若时机掌握不好也是可有可无，还不如多在上路吃经验混钱等着打团。
　　……
　　“2比6，有点小蛋疼啊。”余洛晟揉了揉太阳穴，思考着买什么装备和接下去要怎么打。
　　上路石头人阵亡了3次，中路阵亡了2次，下路雪雪死了1次，开局8分钟左右比分这个样子确实不是什么好消息。
　　诺克阿萨斯的等级和装备有点过好了，余洛晟很担心后期这家伙会变成一个巨大的隐患。
　　中路的卡特琳娜也是，等他装备好起来的话，或者杀人书叠高来，他往自己身上一跳开个大招基本上会被秒。
　　可是，余洛晟现在又还不能打团，妹纸们装备都太差了，团战一打起来估计就是一面倒，那样自己更难拯救世界了。
　　“伊琴，我们去阴他们打野一波。”余洛晟开口说道。
　　“正有这个打算。”伊琴说道。
　　两人一拍即合。
　　不出意外的话，对方的打野拿完小龙后回家了，回家后他做的第一件事就是打红BUFF。
　　之前因为围剿下路、追杀、拿龙，蜘蛛是无暇打红BUFF的。
　　余洛晟和伊琴双双从泉水里出来，迅速的朝着对方野区走去，从时间上来算他们蜘蛛应该刚刚起手打红。
　　“你们不带上我？”雪雪有些生气的说道。
　　这两个家伙怎么一起走了，自己才是余队长的辅助啊。
　　“你能够从这里跳上来的话，你也过来呗。”伊琴淡然一笑，操控着凛冬之怒和余洛晟双双从小龙峡谷这里跳到了敌人红BUFF峡谷后面。
　　雪雪气的跺脚，她的暗黑元首是没有穿墙位移的，闪现也还差一点时间才好……
　　“没事，你就在线上假装，免得他们起疑心。”余洛晟说道。
　　两人刚刚跳上去侵入到敌方野区，上路又出现了死讯。
　　“5555～～～我又死了。”芽芽都快哭成一个泪人了，这都死了4次，平均每两分钟死一次，这战绩也是高的可以。
　　余洛晟和伊琴都没话说，原本还想通过这次抓野区打回一个人头，结果这次行动基本上是弥补这个人头了。
　　不过，人头要都集中在余洛晟和伊琴这里的话那也是好事。
　　两人猫到了红BUFF野区，打野的陆丰显然一点防备都没有，正在打红BUFF的他看到了草丛里突然窜出了两个人顿时就尿了，慌忙惩戒红BUFF就跑。
　　余洛晟二话不说，一个禁音魔咒接一个魔幻锁链，栓住了这头蜘蛛，伊琴也马上上一个减速。
　　AD诡术妖姬技能伤害是没有那么高，但配合上普攻的话，在栓住敌人的这个过程中可以造成巨大的伤害，蜘蛛女王血量掉的严重，哪怕最后飞天而起也不过是在原地等死！
　　“人头给你。”伊琴说道。
　　余洛晟也没有客气，猪妹这英雄不需要太多人头，有助攻的话就可以肉得飞起，而自己的诡术妖姬就太需要装备的支撑了！
　　拿下了蜘蛛的性命，余洛晟不屑的看了一眼他的尸体，哼哼，死蜘蛛让你没完没了的蹲我，出来混总是要还的！


第967章 意识躲大招！
　　“这个人头拿下，我可以出个饮血剑了。”余洛晟说道。
　　“不出无尽吗，无尽的话后期伤害会更高。”伊琴问道。
　　按理说现在的版本无尽是所有ADC首选的装备，先无尽之刃，再电剑，若是保持着20分钟200左右的补兵的话，这样的装备大概在22分钟到24分钟左右就能够有了，这个时候ADC便拥有很强的战斗力。
　　伊琴觉得诡术妖姬在大后期伤害将明显不足，若是没有无尽的暴击支撑的话打出的伤害就非常有限了。
　　“吸血重要一点，我估计会给他们来回打几波，有吸血的话可以很快恢复战斗力。”余洛晟解释道。
　　出装得看局势，假如自己身边是一群很靠谱的队友，余洛晟没准会选择破败、无尽来做诡术妖姬的第一件装备。但这一局真心要靠自己一个人打全队的伤害，无尽的暴击效果远不如饮血剑带给余洛晟的持续作战能力。
　　现在的饮血剑是提供20％吸血的，一波团战过去之后，随便打几个野怪和小兵血量就慢了，非常适合持续战斗，尽管现在饮血剑的性价比确实不算很高，价格都接近一把无尽之刃了。
　　人头到手，余洛晟和伊琴双双离开敌方的野区，免得一不小心被对面被包抄了，两个人都有位移技能，活动起来非常的方便。
　　余洛晟回到了兵线上，钱是够买饮血了，却没有必要马上回去，没准能够再捞到一两个人头把攻速鞋也出了。
　　雪雪一个人在兵线上，小心翼翼的样子，余洛晟返回了之后她脸上才有了笑容。
　　她可不喜欢自己的ADC和打野勾勾搭搭的，作为辅助ADC就该是自己的专属。
　　“我们要不要找机会杀他们，我现在爆发也很高哦。”雪雪并不想显得自己毫无作用，询问起余洛晟。
　　“完全可以，他们打野死了，我手上有红BUFF，假如你能够晕到他们安妮或者韦鲁斯的话确实可以打一波。”余洛晟点了点头。
　　“好，看我的！”雪雪脸上满是笑容，这一次她一定要在自己男神面前表现好来，让他拥有更多的人头优势。
　　余洛晟保持着补兵发育，顺便查看了一下其他路的情况。
　　最惨烈的是上路，那个叫做芽芽的妹纸被诺克萨斯杀的不成人样了，等级才刚刚过7。
　　别人诺克萨斯都快10级了，压得不是一点点凶。
　　冯力其实平常也算是一个很爱惜妹纸的人，奈何今天对手是世界冥王余洛晟，骨子里就不自觉想要借此机会彻底释放一下自己的狂猛。
　　泡妹子机会有的是，和余洛晟交手却是极其难得！
　　“这个小学生之手是一个大麻烦啊，装备都那么好了。”余洛晟苦笑的自言自语。
　　小学生之手日炎斗篷已出，护甲血量高的吓人。
　　一般来说一个大件装备很容易就会被一件护甲大件装备给抵消，哪怕余洛晟有饮血剑在手，打诺克萨斯的话也会非常非常吃力，他一个人往前一站就可以吃掉自己所有的伤害，等自己好不容易把这诺克萨斯打残了，没准队友全死光了。
　　终究是如此，再牛B的大神起装备的速度也没有妹子送的快。
　　诺克萨斯已经是一个头疼货，中路卡特琳娜恐怕更是一个隐患。
　　卡特琳娜这英雄先不说收割方面的问题，她的技能其实很无脑，往你身上一跳迅速的把4个全是伤害的技能一开，外加点燃，少则大半血，多则直接秒。
　　卡特琳娜现在这等级和装备，只要技能全部往余洛晟身上砸，余洛晟马上就残废，偏偏卡特琳娜的技能释放速度超级快，以许奔那家伙的尿性一定会把所有的技能都留给自己。
　　打野情况还算不错，伊琴的装备和等级明显领先了对面的蜘蛛女王，中后期会给自己缓解很大的压力。
　　“啊，中了！！”突然，雪雪高兴的叫了一声，就好像一个抓娃娃机的女孩获得了小奖品一样。
　　“快上，快上。”雪雪急忙说道。
　　余洛晟回过神来，看了一眼惩戒之箭韦鲁斯的位置。
　　该死，距离这么远，自己要上的话必须交位移技能啊。
　　辅助先手控制到敌人是不错的开战，但若是需要ADC交位移技能才能够跟得上输出，那绝对是找死的行为，交掉位移之后的ADC会立刻遭到敌方两个人的技能猛扑。
　　余洛晟本来不是很想上，雪雪却很亢奋，拖动着暗黑魔球追了上去，正是要甩出一个5球的暗黑大招。
　　余洛晟这要是跟雪雪冲动杀上去，肯定就被对面后发制人的安妮一个大招大中两个，紧接着韦鲁斯反扔一套技能也中两个，两条命一起OVER。
　　“算了，干吧！”
　　想了想，自己下路再不做出点事情来，其他路装备都逆天了，完全没法拯救。
　　勉强就勉强，应该也可以干掉他们！
　　余洛晟出手了，为了跟得上输出，他直接按出了R技能，释放出自己的大招——镜像复制。
　　诡术妖姬的R镜像复制是可以复制之前使用的技能，余洛晟之前使用的正好是W技能魔影迷踪，此时的他开启魔影迷踪的滑步迅速接近了被晕眩的韦鲁斯。
　　一个普攻打出。
　　再给上一个普攻！
　　AD妖姬的普攻伤害很疼，韦鲁斯一下子掉了很多血。
　　余洛晟在攻击着韦鲁斯的时候，眼睛却是时刻注意着旁边安妮的一举一动。
　　“大他们！！”徐畅叫道。
　　大K点了点头，眼睛死死的盯着余洛晟和雪雪，事实上他眼睛里只有余洛晟的诡术妖姬，雪雪的暗黑元首貌似很蠢很萌的进入到了他大招的攻击范围！
　　“缇博斯！！”
　　缇博斯是安妮小熊的名字，当她发出这样的召唤命令的时候，这只提博斯将会被抛到空中然后化为一只巨大的大地火焰巨熊从天而降，狠狠的砸落在敌人的身上，伤害绝对爆炸。
　　“就是这个时候……”余洛晟目光一闪，等的就是你安妮直接大招起手。
　　余洛晟反应极快，马上开启了W技能—魔影迷踪，又是一个滑步并且一脚就踩在了对面徐畅的韦鲁斯脸上。
　　不仅躲开了安妮提博斯从天而降的那巨大的轰炸，同时还直接贴脸在韦鲁斯的面前打出了W技能的那一踩的伤害。
　　“我草，这都躲过去了！！”
　　“尼玛这什么反应，是巧合的吧？？”
　　“许奔安妮空大了。”
　　周围人一片惊愕，安妮的大招起手动作非常非常快，很多时候你根本就看不到有动作那只巨大火焰之熊就落下来就把你晕眩了。
　　余洛晟却做到了完美躲避，让安妮最关键的大招就这样浪费掉……当然，他并没有浪费，雪雪的暗黑元首是直接撞上去了，在大家看来徐畅没有大到余洛晟就跟空大没有什么区别。
　　这个滑步非常的惊险，再慢一丝丝就要被安妮的大招给击中。
　　别人或许会以为余洛晟本来就要用两段位移突袭，很不巧躲开了安妮的大招。
　　事实上安妮的大招光要去看他动作再做反应除非是马上R回到原地，或者用闪现，否则没可能躲开的。
　　余洛晟能躲开那是他玩了一个小心理战术。
　　他先利用R技能复制W魔影迷踪，很作死的和雪雪的暗黑元首站在一起，并且同时进入到安妮的大招范围。
　　大K看到两个人都在自己大招范围，很不自觉的就给大，想要一个大招晕眩两个，可他也聪明，觉得余洛晟有可能是一个骗招，在自己大的瞬间他可以马上迷踪回原地……
　　余洛晟贱就贱在这里，算准了大K会稍稍犹豫，所以故意在那里顿了1秒多钟打出两次普攻，然后猜中大K不能忍之后，提前使用W技能的魔影迷踪，一脚就往维鲁斯脸上踩。
　　这是一种预判，通过安妮的逼近，通过安妮的徘徊挪动，通过安妮的动作，通过对对手的心理分析进行的一种预判。
　　果不其然，大K心理被余洛晟拿捏的死死的，一个大招在余洛晟离开原位之后马上落地。
　　躲过了安妮的关键晕眩大招，余洛晟就有些肆无忌惮了，他迅速的使用手头上预留的技能……
　　禁音魔咒，栓狗锁链，释放技能的过程中马上衔接普通攻击，将伤害最大化。
　　“卖你一个破绽，求你用大招禁锢之箭来束缚我。”余洛晟一边攻击一边走位。
　　他这个走位很特别，是故意往韦鲁斯的直面角度走，惩戒之箭韦鲁斯的大招一样拥有很强的控制能力，不过这技能是线性飞出。
　　余洛晟再一次分析了对手心理，走位露出一个很明显的破绽，让惩戒之箭韦鲁斯的大招能够百分百将自己束缚起来。
　　“喝～～～～～～～～”
　　一样的剧情，韦鲁斯射了！
　　他把带着黑色束缚力量的箭矢朝着诡术妖姬射去，他要是再不射的话，被诡术妖姬的女皇锁链捆绑住他就得跪舔了。
　　“BingBo，中奖。”余洛晟嘴角那么自信潇洒的一翘，手指再一次按下了W键。
　　魔影迷踪，返回！


第968章 被逼开团
　　一支黑色穿云箭迎面而来，射穿了诡术妖姬的身影。
　　月色下，诡术妖姬的身躯变得迷蒙，渐渐的被箭矢刺穿成残影。
　　原来的位置上，妖术袍的诡术妖姬惊艳的出现在原地，就像一个妖艳的魔术师使用移形换影，让观众们的眼球被轻易的带走。
　　黑色束缚之箭空了，射穿的只是诡术妖姬的水月之影。
　　“这……这……秀操作也秀得太屌了吧！！”
　　“牛爆了，连躲两个大招！”
　　“我服了，真跪地服了！！”
　　周围人一片惊呼怪叫，连躲两个敌人致命大招，这在大家平常看来很不可思议，无论是韦鲁斯还是安妮他们大招的命中率其实在这种距离下都是接近百分之九十。
　　控制安妮的大K和使用韦鲁斯的徐畅此时都已经傻眼了。
　　两个大招都尼玛空了，这TM还怎么玩？？
　　AD诡术妖姬在等级高了之后技能的伤害并不那么明显了，可是他普攻的伤害却已经体现出来，徐畅被余洛晟使用狗链栓住之后，真的就是被拴着咒，一毛钱办法都没有。
　　更悲催的是雪雪在这个时候苏醒了，直接一个五球大招往韦鲁斯脸上扔！
　　“突突突突突～～～～～～～～～～～～～”
　　五个球的伤害可不低，为余洛晟铺垫了足够伤害。
　　余洛晟并没有多想，计算了一下伤害果断的给韦鲁斯上了点燃。
　　点燃大大的压制了治疗效果，看都不用看这个韦鲁斯是必死了。
　　徐畅还妄想逃走，看到自己最后一丝血量正在被点燃慢慢的灼烧，满心的不甘与恼羞。
　　怎么他妈的又死了！
　　大K才无奈，现在他很是尴尬，只能够抓紧时间逃跑，以他一个人的战斗力根本敌不过余洛晟和雪雪。
　　“嘿嘿，你小子别想跑了，我知道你没闪现的。”余洛晟阴险的笑了起来。
　　余洛晟走在小安妮逃跑的方向，一路狂点。
　　AD诡术妖姬就是这点好，技能没有了普攻伤害却很高，再配合上雪雪提供的伤害和减速……
　　大K一路逃，逃到了防御塔下面。
　　余洛晟没打算放过他，给上了一个标准的AQA连招，然后顶着防御塔的伤害跟上去输出。
　　大K努力的扔技能，若是他能够积出第二个晕眩来他还有希望逃过一劫，可他就差了一个技能。
　　余洛晟自己玩安妮，能不知道安妮的技能吗，他一点都不怕，强行冲入防御塔内把大K的性命给收掉。
　　大波KILL！
　　爽爽的两个人头到手，这一趟回去不仅能买上攻速鞋，再收一些兵能够弄出黄叉来！
　　有了饮血加黄叉，伤害就会提升很多了，光有攻击力不行，攻速得提升上来，诡术妖姬这英雄攻速成长是很慢的。
　　“卡特琳娜不见了。”
　　余洛晟刚从防御塔出来，马上听到了一个坏消息。
　　余洛晟往河道位置看了一眼，卡特琳娜正往这里走来。
　　这下糟糕，要被卡特里娜收割了，自己血量因为冲塔掉得太多了。
　　再看了一眼技能的CD，无论是W技能还是R技能，都有很长一段时间……拖不到卡特琳娜走过来了。
　　“嘿嘿，总算可以杀掉队长了，我可以向我朋友吹嘘一整年了。”许奔奸笑了起来。
　　这就叫坐收渔翁之利！
　　“嚯！！！”
　　突然，河道位置上一只冰霜野猪从旁边杀了出来，狠狠的往许奔卡特琳娜身上撞去。
　　“我拖住他。”伊琴声音传来。
　　“来得真及时。”余洛晟心中一喜，自己这条小命是保住了。
　　伊琴一点都不怕卡特琳娜，她血量特别多，抗性还高，就求你卡特琳娜把技能甩我身上。
　　许奔很不甘心，强行往余洛晟这里逼近，可被一头骑着野猪的女人给缠着使得他活动非常不方便，凛冬之怒不仅有撞飞技能还拥有减速。
　　“这家伙，不死心啊！”余洛晟看着执着的卡特里娜骂了一句。
　　许奔在靠近，伊琴见这家伙马上要到余洛晟面前了，果断的开启了大招，使用冰霜套索！
　　冰霜套锁瞬间将妄想击杀余洛晟的卡特琳娜给冰冻着，让她动惮不得。
　　“叫你杀我，先把你结果了。”余洛晟看到自己E技能栓狗链技能好了，于是马上一个QE二连，一下子把两个技能的4段伤害给打足了。
　　许奔真是可怜，刚从冰霜之中解冻出来马上又被狗链给栓住……
　　余洛晟对距离的把控很好，就是不让许奔有碰到他的机会。
　　而没多久，雪雪的W减速技能也好了，再往许奔的身上砸去。
　　雪雪也聪明，并没有给卡特琳娜作为跳板，躲的远远的。
　　卡特琳娜其实很脆，并且她的E技能若是不直接命中目标的话，W技能的旋转也相当于废了，最多打出一个Q技能和一点点R大招的伤害。
　　许奔最后很勉强的使用出了E技能，还是用眼位跳过去的，结果伤害根本没打出来，活活的被余洛晟、伊琴、雪雪给三人遛狗溜死。
　　“还好你及时赶到，不然我们两个都要被收了。”余洛晟对伊琴说道。
　　“姐姐救了你几条小命咯？”伊琴笑盈盈的说道。
　　“大恩大德，唯有今晚以身相许。”余洛晟嘴贫了起来。
　　“流氓。”伊琴给了这个小色狼一个妩媚的白眼。
　　一旁的雪雪听着这两个人打情骂俏，心里极度不满！
　　偏偏自己的作用确实没有伊琴体现的那么明显，伊琴这两次救援都特别及时。
　　……
　　大波KILL之后，余洛晟收了一大波兵才走，回到家中已经攻速鞋、黄叉、饮血剑了。
　　再看了一眼上路诺克萨斯的装备，日炎斗篷、忍者足具……
　　这装备还能接受，算是落后了自己一个小黄叉，毕竟多次击杀石头人他能够获得的金钱正在递减，余洛晟拿到的这4个人头却货真价实。
　　“这样对线下去，我们好亏啊，给队长下路人头拿太多的话我们后面招架不住。”冯力开口对汉子团的成员们说道。
　　冯力已经明显感觉到在这上路没有油水了。
　　石头人击杀起来给的钱只有100多，几个小兵都比他值钱，并且石头人等级和血量逐渐起来了自己要杀他变得困难。
　　中路情况也是如此，拉克丝的W护盾等级高了之后，许奔杀这个猥琐的妹纸变得难度高了。
　　他们的收益在减少，下路余洛晟去不断的将大K、徐畅以及打野拿来养猪，怎么算都是他们亏。
　　“乘着妹纸们装备还很差，我们赶紧逼团吧，越早逼团余队长越难施展拳脚。”许奔建议道。
　　“对，逼团，就不信他能够一个人打我们5个。”陆丰说道。
　　“伊琴女神的装备也很好。”冯力说道。
　　伊琴的凛冬之怒现在特别肉，估计能够顶得住他们的炮轰。
　　“她没伤害，全是肉装，没事的，伤害全在余队长一个人身上，安妮先手大中，诺克萨斯钩中，或者卡特琳娜能够E中，一套下去他就残了，残了的话他们全队就渣了。”徐畅说道。
　　“恩，那我们先小龙逼团，再中路逼团吧，小龙他们估计会放弃，但中路防御塔他们铁定要守。”
　　五人商量好了对策，马上就开始施行了。
　　……
　　“他们要抱团了。”伊琴看着召唤师峡谷的异动说道。
　　“恩，最吃力的时候到了。”余洛晟说道。
　　冯力、许奔、大K他们也不愧是钻石级选手，很快就明白了局势不能这样任由他发展下去。
　　诺克萨斯上路基本上通关，奈何高地塔肯定拆不掉，再在上路杀了石头人也没有用。
　　中路是一个拉克丝，守塔能力很强，卡特琳娜这种法师很难推塔。
　　原计划汉子们是打算直接中路、上路打通关过去，让余洛晟在下路还没有发展起来的时候就让地图版块直接被侵占。
　　人头比落差大并不是影响局势的关键，防御塔还在就能够翻盘，而防御塔丢了的话翻盘就非常渺茫。
　　汉子们想通关，让余洛晟无力回天，可惜伊琴的存在让他们没法真正完成在其他路的肆无忌惮推进。
　　伊琴在上路阵亡之后马上就会去补线，阻止敌方的无脑推进。
　　然后她对中路的保护也是重点，始终不让中路防御塔被推掉。
　　汉子们推塔分带推塔不成，那就必须抱团了，抱团也是一个很明智的选择，毕竟上路石头人和中路拉克丝的作战能力真心太差了！
　　“不算是好消息，能守住防御塔就尽量守住吧，团要打赢真的太困难了。”余洛晟按下了TAB键，查看了一下双方的装备。
　　双方装备差距极其严重，别人基本上都是精良武器、盔甲，自己这边都是破铜烂铁，有一件没一件的，没办法上路防御塔被推两座，小龙被拿一条，汉子团的团队经济太好了，余洛晟和妹纸们这边，就余洛晟这边有人头经济而已，其他人全都非常寒酸，包括伊琴也不过是拿了一些助攻。


第969章 最灵活的ADC！
　　大军压进，防御塔是不的不防，尤其是中路。
　　余洛晟也想在下路多发育一会，最好等自己有个六神装了再打团，可惜这会他不得不在自己有一个半件装备的情况下就面对敌人现在聚集起来的攻势。
　　就好像攻城战一样，现在敌人是装备精良、一身利器，时机成熟的话就是一涌而上，守城这边的是余洛晟以及四个娘们，装备还特别的差，真不知道要怎么样才能够把这波攻势给完全守下来。
　　……
　　大军压进，兵临城下。
　　“我们尽量守在防御塔下面，防御塔有，我们就好打一些。”余洛晟对妹纸们说道。
　　“余队长，你放心，我们会保护你的。”芽芽说道。
　　盈盈也急急忙忙的点头道：“是啊，是啊，我们一定会竭尽全力保护你，就像当初你们Lm战队和韩国队打你使用VN那样……把你彻底保全。”
　　“不用，不用，你们保护好自己就行。”余洛晟急忙摆手。
　　他这番话可不是客套话，他这边真心不需要妹纸的保护，妹纸们只要保证自己不死那就特别了不起的。
　　余洛晟站在防御塔下，看了一眼敌方五人。
　　情况并不是特别的乐观，他们所有人已经压上来了，走在最前面的正是装备最好的诺克萨斯之手。
　　这家伙的护甲已经有150左右，血量特别高，余洛晟现在的装备对他造成的伤害并不会非常明显。
　　余洛晟是一个很骚包的人，哪怕知道局势并不算舒服，他也会想尽办法去骚扰敌人的心境……
　　就像现在，这家伙直接踩出了一道印记，幻化出魔影迷踪扑入到诺克萨斯的面前。
　　一套AQAE的连招全部打在诺克萨斯的身上，做到在开战前先消耗对方的血量，诺克萨斯的血量确实厚，换作是脆皮被余洛晟这一套连招给打中的话少说要去掉40％的血，诺克萨斯只不过掉了15％左右，对他的影响并不算大。
　　冯力也是无奈，朝着大胆妄为的余洛晟出了铁手，想将余洛晟给钩回到自己面前。
　　余洛晟早就做好了准备，冯力的诺克萨斯一出钩手，余洛晟马上就W回去，返回到原来印记的位置，诺克萨斯要真对余洛晟出手就得进防御塔里了。
　　诡术妖姬最常有的骚扰正是利用W贴近，然后QE一套消耗再马上的W回去，或者也会使用大招R来复制技能，让伤害突然间爆发秒杀敌人。
　　AD妖姬的打法也差不多，一样可以使用W技能突进，迅速的点别人几下马上就W回去，尽管不能做到AP诡术妖姬那么高的爆发效果，但普通攻击是必中还不耗蓝的技能，这种骚扰别人并没有一点办法，就像诺克萨斯这种手短的英雄，刚想要反击的时候余洛晟就返回原地去了。
　　“乘着他们还没有一举进攻，能消耗一点血是一点血。”余洛晟在心里暗暗道。
　　AD妖姬就是这点好，前去消耗的过程非常的安全。哪怕出现一点小意外，还能够利用R技能复制位移技能进行摆脱。
　　“嘣！！！！！！！！！！”
　　忽然一声冲天巨响，还在琢磨着用自己贱方法敲击敌人的余洛晟猛的看到自己家的石头人一飞而起，化为了一颗硕大的萌蠢陨石朝着诺克萨斯撞去，将诺克萨斯撞得老高！
　　“我大中他了。”叫做芽芽的妹纸高兴的喊道。
　　余洛晟差点下巴没掉地上。
　　大妹纸，你这是干什么啊，刚才不是告诉过你一定别出防御塔的吗，你这一个大招轰过去是什么意思？？
　　石头人的作用在于一个大招进行全方位团控，假如这个叫做芽芽的妹纸一个大招轰过去命中了对面两三个人的话，余洛晟也就认了。她这么重要的大招一口气砸在一个诺克萨斯的身上……
　　有毛用啊！！！！！
　　诺克萨斯皮糙肉厚，全队围着他揍一套技能估计他都死不了，把他撞飞起来真的毫无意义。
　　“别出去打，快回来。”伊琴对那个叫做芽芽的妹纸说道。
　　“我想帮助余队长的。”芽芽一个大招过去，发现自己队友都没法上，反倒是她自己迅速被对面五个汉子给包围了，急切了起来。
　　“我就是骚扰下，你别冲动，赶紧逃回来。”余洛晟说道。
　　“我……我以为你要杀他。”芽芽说道。
　　余洛晟真是无语，这么妹纸真是耿直的可以。
　　然而，他的这种耿直却让这场战斗提前爆发了。
　　大家看到石头人大上去，若是直接不管他的话，等于石头人白白牺牲，少了一个人他们这边仍旧不是汉子团的对手。
　　若是出手的话，出了防御塔对妹纸这边非常不利。
　　可战斗已经打响，余洛晟只能够硬着头皮上了，总不能眼睁睁的看着妹纸被对面五个禽兽给那个啥了。
　　……
　　“留技能秒余队长。”冯力看到团战打响，却像一个心机婊一样算计着。
　　真正有输出的人就只有余洛晟，此时冯力更是以身试法，用自己肉盾的身躯去直面余洛晟的AD诡术妖姬。
　　看到这样一团大肉堵在自己前面，余洛晟很是无奈，你打他呢，他掉的血又少，你不打他呢，他在你面前晃来晃去操作不小心的话还会被一套秒杀带走……
　　实在是芽芽把冯力的诺克萨斯养得太肥了。
　　“能打谁打谁吧，别勉强。”伊琴知道余洛晟现在的难度，关切的对余洛晟说道。
　　“恩，你掩护我。”余洛晟说道。
　　在其他三个妹纸怒刷存在感，想要在团战中有一个好表现的时候，伊琴却无动于衷，她站在余洛晟的面前，卡在余洛晟和冯力的诺克萨斯之间。
　　他不能让诺克萨斯那么肆无忌惮的接近余洛晟，否则余洛晟很难有输出环境。
　　诺克萨斯是汉子团们的肉盾，抵挡着余洛晟的输出，同样的伊琴的凛冬之怒也是余洛晟坚强的守护，这让余洛晟可以很放肆的输出。
　　虽然打诺克萨斯这个超级肉不算特别疼，但这家伙能够扛住的时间终究有限，只要妹纸们能够稍微多扛一些时间……
　　本来呢，自己阵容这边一个石头人比较肉，有个拉克丝可以跟自己一起放风筝，再搭配上一个保护能力其实还算蛮不错的暗黑元首，敌人要突破这个防线很难的。
　　可惜芽芽的石头人等级低装备差，跟一个辅助石头人没有什么区别，根本就不是上单级，三两下被解决后余洛晟心就沉了一些了。
　　紧随其后，一声小尖叫，不注意走位的拉克丝被蜘蛛网糊了一脸，也是没挺过几秒钟就死了。
　　原计划是死守防御塔，利用石头人的反手大和拉克丝的控制让敌人尽量的被防御塔多攻击，谁知道团战一开，一个关键的上单就挂了，中单也被秒，剩下余洛晟、雪雪、伊琴三个人面对五个禽兽壮汉的攻势，就显得特别单薄。
　　“往后撤一下吧。”余洛晟也无奈，告诉伊琴和雪雪。
　　三人迅速龟塔，禽兽们却明显是那啥了两个妹子后还并不满足，要将余洛晟身旁的这两个妹子也一起拿下，贪得无厌！
　　余洛晟带着正房和小蜜不停的死守，可谓一路逃一路打，先是阻拦下诺克萨斯的企图，再破灭了蜘蛛女王的袭击，又躲开了安妮的火焰魔法……
　　“靠，还真敢冲塔，老虎不发猫，你当我病威啊！”余洛晟算是斯巴达了，这样被敌人肆无忌惮的冲入自己领地，哪里是一个电竞尊者可以容忍的。
　　“先解决你诺克萨斯，小子你别跑！”余洛晟不停的挪动着自己娴熟的走A技巧，始终保持着输出的同时让自己处在一个安全的位置。
　　诺克萨斯其实已经承受了余洛晟很多伤害了，拥有无尽和黄叉的诡术妖姬普攻伤害不俗，再加上这家伙顶防御塔，他的血量逐渐减少。
　　“雪雪，直接大诺克萨斯，先把他干掉。”余洛晟指挥自己的小蜜道。
　　雪雪很听话，撩起裙子从一个小嫩模瞬间化为了女暴力狂，将暗黑魔球一股脑儿的朝着诺克萨斯身上砸去。
　　诺克萨斯的血量蹭蹭蹭的掉，转眼间变成了20％。
　　余洛晟看着家伙要逃跑，马上使用E技能，给自以为能很能够扛伤害的诺克萨斯栓上一条狗链。
　　这下你别想逃。
　　狗链在1。5秒之后迅速栓紧，套住了诺克萨斯。
　　余洛晟迅速的给这家伙套上点燃，一个AQA连招之后，马上使用出转好CD的W技能魔影迷踪来逃跑。
　　不出意外的话，这伤害会带走诺克萨斯狗命，但余洛晟自己再不走就要被对面4个人围殴了。
　　还好诡术妖姬的W技能位移距离非常的长，换作是别的ADC哪怕是最灵活的EZ也要被对面给留下。
　　“好灵活啊，ADC诡术妖姬有这样一个位移技能基本上不容易被抓死，输出环境会变得很好。”
　　“是啊，伊泽瑞尔的位移也不过是一个闪现，可诡术妖姬的位移距离特别远不说，还有二段可以返回，放敌人风筝特别猛。”
　　“仔细想想，AD诡术妖姬确实挺厉害的，刚才换作任何一个ADC估计命就交代掉了。”
　　大家看到了余洛晟一系列操作，同时也总结出了一些AD诡术妖姬的特别之处。


第1000章 完美输出环境！
　　“AD诡术妖姬在中期会比较乏力的，因为她的技能会明显没有伤害。”这个时候有人提出了异议。
　　诡术妖姬所有技能都是魔法加成，ADC在使用普攻保持伤害的同时其实也要以技能做辅助伤害输出，物理攻击的诡术妖姬很技能的伤害在中期体现的就不那么明显了。
　　“我是觉得挺厉害的，尤其是前期很容易对敌人造成击杀，拿到足够的人头优势，要是有人头优势，用装备弥补中期的伤害不足，这是完全可行的啊。”
　　“都别说了，看余队长操作。”
　　大家议论纷纷之时，团战已经白热化了。
　　五个禽兽奋不顾身的冲塔，余洛晟带着伊琴和雪雪确实招架不住，首先阵亡的就是雪雪，她被大K的安妮使用火焰晕眩住之后，三两下就被收割了，死的速度非常快。
　　刷新了技能的卡特琳娜直接像有了跳板一样继续深入追击，余洛晟反应特别的快，马上使用R大招复制出了W技能魔影迷踪，再一次和敌人拉开了一段很长的距离。
　　“该死，诡术妖姬位移太多了。”控制卡特琳娜的许奔很不爽的骂了一句。
　　换作是正常ADC，之前交了一次位移技能了，那么下一波肯定不怎么敢轻易输出，尤其是像卡特琳娜这样杀了一个人刷新了技能之后可以马上再跳到后排的ADC身上再进行一套输出。
　　结果诡术妖姬和别的ADC就有明显区别，他的大招镜像复制本身就是特别恶心，若是用来复制诡术妖姬的W魔影迷踪的话，相当于诡术妖姬这英雄自带两个长距离位移。
　　ADC输出都是很注意走位，手头上捏着位移技能多半是在自己被敌方突脸的时候使用。
　　可像诡术妖姬这样就完全不能用常理去理解了，他使用了一次位移之后，手头上又还有，这让这个ADC变得比伊泽瑞尔更加飘逸无法捕捉。
　　……
　　余洛晟跳离了战斗区域之后，就剩下伊琴的凛冬之怒在苦苦支撑了。
　　这个时候余洛晟算是见识到了凛冬之怒这个英雄的皮糙肉厚了，别人雪雪暗黑元首随便被禽兽摸了几下就受不了躺下了，再也爬不起来。
　　这凛冬之怒骑着野猪的女神再对方4个禽兽群攻之下仍旧还有35％左右的血量。
　　见到情况危机，伊琴这才把手头上留着的大招给甩了出来，缓解一下自己的状况。
　　伊琴这个大招冻住了两个人，余洛晟此时并没有打算放弃伊琴逃走，他毅然决然的返回到战区，不停的狂点敌人，输出没有停歇。
　　冰冻的时间算不上长，原本敌方禽兽们目标还是娇媚迷人的伊琴一转眼全部朝着余洛晟这里扑上来。
　　余洛晟且战且逃，最后还是被挂上了减速。
　　眼看余洛晟就要被对面追上的时候，余洛晟的诡术妖姬又是一个魔影迷踪的滑步，迅速的和正要追捕到自己的敌人拉开了一段距离，让他们完全碰不到自己。
　　“我草，怎么还有位移！”陆丰顿时骂了起来。
　　就拿团战开始来说，起初这家伙为了杀诺克萨斯就稍微冒险了一些，最后交出魔影迷踪逃跑了。
　　没多久，卡特琳娜杀人刷新技能，正要往他身上屠去的时候，这家伙又有了位移技能，一个魔影迷踪跑的飞快。
　　这才过了多一会，又是一个位移施展出来……
　　别人ADC团战中往往最多只有释放一次位移技能的机会，可像诡术妖姬这样才没多久拥有三个位移，实在让人头疼得紧。
　　要知道这个过程中余洛晟的普通攻击基本上没有停过，他就像一个ADC一样不停的输出，不停的攻击，这么短时间内的三个位移让他拥有非常良好的攻击环境，完全不需要担心妹纸们都挂光了之后他没有人保护。
　　“这有点变态啊。”
　　“是啊，是啊，AP诡术妖姬很多时候W魔影迷踪技能和大招R镜像复制都是要用来打伤害的，不然秒不掉敌人，这等于位移效果是浪费掉了。可是AD诡术妖姬却完全不需要那样做，她的输出完全可以靠普通攻击来打出效果，而W技能，R技能全部用来做位移。”
　　“对，W技能魔影迷踪位移一次，R复制魔影迷踪就再位移一次，等R技能用了之后过没多久，W本身技能CD又差不多转好了，可以说时时刻刻手上都有保命、位移技能，再强的突进也别想摸到她一根头发了！”
　　看到这里之后，众人终于明白余洛晟为什么会选出一个诡术妖姬来打ADC了。
　　……
　　余洛晟会拿出来用的英雄那都是有一定研究，正如那些人所议论的，ADC诡术妖姬她强大的敌方不仅仅在于前期拥有碾压任何同级ADC的能力，更有着中期几乎无限位移的强大风筝能力。
　　主加W技能—魔影迷踪。
　　它1级的CD会有20秒，每升1级提升伤害的同时会减少2秒CD。
　　余洛晟现在是8级快9级，拥有4级的W技能，该技能的CD仅仅只有12秒不到。
　　也就是说在12秒的时间里，你的W技能可以使用2次，同时穿插上大招R复制魔影迷踪，12秒的时间内就会有3段长距离位移，这对于一个ADC来说再强的突进都是渣渣了！
　　确实，AD诡术妖姬因为技能伤害没有加成起来，在中后期输出远不如那些拥有攻速加成、暴击提升、技能提升的ADC那么强势，可是不是所有的ADC在团战里都能够不受到一点干扰的打输出的，任何一场游戏所有人攻击的首选目标都会是ADC。
　　诡术妖姬在这一方面就没有必要担心，她完全可以利用她的位移多做一些其他ADC不敢做的事情，输出环境变得非常优越，甚至利用好第二段W的返回效果，能够把敌人风筝的晕头转向，或者跨过敌方的肉盾去向敌人的后排输出，若是情况不对又马上返回原地！
　　输出不高，持续输出却特别强，输出环境特别安全。
　　“这下你总没有位移了吧，我要把你啃掉！”陆丰爬山涉水，终于是来到了余洛晟的面前。
　　三段位移的ADC要靠近他真心吃力，陆丰算是队友给他铺垫了不少路了。
　　面对眼前这只凶神恶煞的蜘蛛女王，手头上位移全部用完余洛晟也没有显得一点紧张的样子。
　　诡术妖姬强大的地方可不单单是位移上的……
　　幻影锁链！！！
　　手一指，一条幻影锁链从诡术妖姬乐芙兰身上飞出，一头拿在手上，另一头准准的栓住蜘蛛女王莉莉丝。
　　牵着幻影锁链的时候诡术妖姬一样可以普攻的，余洛晟放心大胆的继续输出，那只被栓住的蜘蛛女王却尴尬了。
　　他要是强行接近，1。5秒后他会被幻影锁链禁锢着，然后又白白被余洛晟狂点。
　　假如他转身走的话，余洛晟肯定会追着自己打。
　　ADC的基本功就是敌人回头的时候追着打，利用自己一个手长的优势。
　　锁链牵住1。5秒，禁锢又是1。5秒，这秒时间他必须跟一个沙包一样被打。
　　事实上AD诡术妖姬恶心的地方确实不单单是W技能的多段位移，更是E技能幻影锁链的妙用。
　　每个ADC都怕突脸，都要去算敌人的突进技能，摸清对方是真的回头走人还是假装引诱自己上钩……这太TM累了，也太TM考验技术了。
　　诡术妖姬却不需要担心这点。
　　你想找我麻烦？
　　好，先给你一条狗链，这种距离你连躲都没法躲的必栓。
　　你要继续突我，那你得被禁锢着。
　　你若是要走，又要被痛打落水狗。
　　尽管AD诡术妖姬之后E技能伤害加成基本上没有，却又称为了诡术妖姬安全输出的一个重要技能。
　　任何针对，对我无效，因为我有全联盟最优越的位移能力，伊泽瑞尔这样所谓最灵动的ADC在我面前都是渣渣。
　　任何突脸也对我无效，我有幻影锁链的延迟性控制，放心大胆的输出丝毫不需要顾忌对方玩的什么花招，总之他最后都会被禁锢在那里。
　　或者说，大招R还可以用来复制幻影锁链技能。
　　先给敌人进攻自己的敌人栓一条狗链，等时间要过了，再复制一下继续栓，这跟把一条老狗拽在自己手上随便踢随便踹没什么区别！！
　　“好尼玛恶心啊！”陆丰的蜘蛛女王被狗链栓的一点脾气都没有了。
　　偏偏这个诡术妖姬普攻伤害还高，一次一次点在自己身上，血量一次一次的掉，再没有人上来帮自己顶，小命就要没了！
　　“哇靠，真是一个人打好几个啊，从来没有想到诡术妖姬打AD这么厉害！”
　　“是啊，AD诡术妖姬也就是说Q技能在中后期算废了，但W技能位移、E技能狗链、R复制位移或者狗链，都是ADC输出超级实用的技能，哪个ADC可以做到在这么多敌人还存活的情况下这样放心大胆的输出啊。”
　　“我现在就去买一个诡术妖姬去练，这打法太厉害了。”此时已经有小学生蠢蠢欲动了。
　　AD诡术妖姬，完美输出环境，一点都不需要靠队友！


第1001章 主动出击，野区刺杀！
　　“妈的，今天是怎么了，感觉老是有力使不出来，会不会是中午喝的酒让我反应迟钝了！”打蜘蛛的陆丰一脸烦躁的说道。
　　此时陆丰的蜘蛛女王被余洛晟的链子给栓住了，更坏的消息是他现在被禁锢在防御塔下面，防御塔正在不停的攻击着他。
　　防御塔的伤害本来就会越叠越高，再加上余洛晟AD诡术妖姬不停的攻击输出，等到陆丰想要逃跑的时候，他的身上还是被挂上了点燃，剩下的血量一点一点的被烧死。
　　“治疗，有没有治疗，赶紧给我治疗。”陆丰还在做最后挣扎，拼命的往自己家ADC那里靠。
　　“没CD。”徐畅也没有一点办法，救是肯定没得救了。
　　蜘蛛一阵亡，剩下的卡特琳娜、辅助安妮、韦鲁斯都是不怎么能够扛塔的，他们三人看了一眼依然保持着良好输出位置的余洛晟，最后还是放弃了冲塔的行为。
　　现在除了安妮手头上是有晕眩技能，其他人都没有真正的控制，在没有绝对把握能够捉住余洛晟的情况下大家谁也不敢冒险再冲塔。
　　“妈的，这诡术妖姬还真烦，要不是我今天发挥不好……”陆丰看到自己阵亡，抱怨了一句。
　　“陆丰，你就别逗了，跟你发挥好不好有什么关系，你发挥再好也没有用，也不看看坐在我们对面的人是谁，你以为你那点伎俩和心思别人会猜不到？”冯力说道。
　　在冯力看来陆丰这家伙也太装了，大家都是带着受教育的心态来打这场比赛的，唯独他和徐畅两个人自以为能够打爆余队长，神经病，这个世界上能够打爆余队长的人都还没有出生！
　　“你等着，我一定会控制住他，就不信干不掉他了。”陆丰很不满的说道。
　　那家伙带了四个妹纸，其中有2个坑货，1一个凑合，剩下解说伊琴的实力貌似不会比他们弱，可到了钻石级后大家都知道英雄联盟这游戏就是有一个人不会玩那都没法好好打。
　　就像一个木桶，其中缺了一块的话就怎么都别想加满水，他坚信自己一定能够把余洛晟给拿下，不然自己这么多年的英雄联盟就白玩了！
　　……
　　“咦，你居然没有死。”余洛晟看了一眼旁边的伊琴。
　　伊琴淡定一笑，道：“姐姐怎么会死？”
　　伊琴血量非常非常低，可她对自己的血量控制也非常到位，在余洛晟和他们几个周旋的时候她迅速的找到了一个敌人无法碰到她的死角。
　　“厉害，厉害。”余洛晟给伊琴竖起了大拇指。
　　刚才的局势真的很一面倒，上单石头人基本上白送，中单拉克丝和暗黑元首也没有挺多久便被秒杀，随后敌人基本上5个人冲塔，诺克萨斯扛塔狗命好被一个治疗给救活了，随后蜘蛛被点燃杀死。
　　这一波团战下来，余洛晟本以为妹纸们会全部阵亡，毒留下自己一个人必须把防御塔给让掉，未想到伊琴还活着，并且敌方明显有撤退的迹象。
　　这样倒好，勉强打了一个1换3，只亏了两个人头，然后还把中路的防御塔给防守下来了。
　　防御塔没掉就好，这是好消息了。
　　“你先防守一下，我回去补充状态。”伊琴对余洛晟说道。
　　“恩，我顶得住，你放心去吧。”余洛晟重新回到了防御塔下面。
　　中路防御塔血量大概只有三分之一，刚才那一波又被磨掉了不少，现在也就15％的样子，但只要它能够坚挺着就会让余洛晟多一分希望。
　　余洛晟守塔，对方感觉没有多大的推进机会，便放弃了推进到周围去补线。
　　余洛晟先在中路拿了一波兵，让重新回到中路的伊琴在中路看着之后，自己又急急忙忙的跑到下路去收钱。
　　下路积攒了一大波兵，一口气清扫掉的话少说也有300块钱的收入，可相当于一个人头。
　　蜘蛛的一个人头，中路两波兵大概有200块左右，然后下路又是一波兵，少说300，再乘着团战完发育一会的话，凑满了1400的钱，回家就能够直接出上电刃了！
　　AD诡术妖姬是非常需要电刃这件装备，她AD之后技能的伤害变得很低，W技能无法迅速的将小兵给一口气清理掉，所以非常需要使用电刃这件装备让诡术妖姬的推线速度加快。
　　其次，电刃这件装备可以让诡术妖姬的骚扰能力变得更强，使用W技能魔影迷踪上去，普通攻击出一下同时打出电刃的闪电链被动效果，对付脆皮若是一不小心出了暴击，没准瞬间打掉别人30％左右的血量。
　　拥有了电刃之后的诡术妖姬才算是勉强成型，攻击力、伤害、暴击、攻击速度才会有一个质的提升。
　　大概发育了两分钟，余洛晟已经凑够钱了，第一时间回家去买了电刃这件装备。
　　他点开了装备栏，在自己更新装备的同时也看一下敌人的装备情况，值得庆幸的是敌方那里并没有人把两个大件装备给合成出来，这样自己就算是装备明显领先了。
　　一般来说，防御装备是克攻击装备的。
　　像诺克萨斯要是出了两件防御装备，一个蓝盾加一个日炎，那么两件输出装备饮血、电刃是根本打不动诺克萨斯的，甚至敌人要是一个蓝盾加大腰带的装备，饮血和电刃的组合打起来还不是特别的舒服。
　　所以为什么劣势的时候，很多人都会选择出肉装。
　　不单单是肉装可以保障你不容易被敌人杀死，更是肉装的性价比会高于攻击装备，对线上兴许没有多大的优势，打起团来却特别明显了。
　　对余洛晟来说现在最大的麻烦不是卡特琳娜、不是蜘蛛、也不是韦鲁斯，正是出肉装的诺克萨斯之手。
　　上路的芽芽妹纸将他养得太肥了，这家伙又一身肉装，团战的时候只要这家伙往前面一战，余洛晟所有输出就必须不由自主的集中在诺克萨斯这个大肉的身上。
　　直接不理会诺克萨斯是不可能的，这家伙等级高，只要给上余洛晟一套技能的话基本上要被带走80％左右的血。
　　现在，余洛晟只要能够解决掉皮糙肉厚的诺克萨斯，其他敌人就可以凭借着自己的操作一个接一个收拾了。
　　要解决诺克萨斯就必须有足够的输出，诡术妖姬的输出来源纯粹是装备，饮血加电刃这对余洛晟来说远远不够，现在自己必须在下一波团战到来前凑够2300块，买上一个轻语。
　　拥有轻语的那35％护甲穿透效果，诺克萨斯那装备在自己面前就会脆弱很多很多……
　　接下去的团站里只要妹纸们坚挺到自己将诺克萨斯干掉，自己就有足够的机会去收割剩下的敌人。
　　……
　　“伊琴，你帮我在那里放个哨，我去偷个人头。”余洛晟对伊琴说道。
　　“我放过眼不就行了吗？”伊琴挑了挑眉毛说道。
　　“行，他们的安妮不出意外是会来做小龙的视野，我先把她人头给偷走，呆会再过来大家一起把小龙拿了。”余洛晟说道。
　　这年头，兵线上的钱就那么有限，还是每半分钟才刷一波，余洛晟得等到什么时候才能够将那2300的钱给凑齐啊，所以最好的办法就是到野外打打牙祭，赚点外快。
　　余洛晟大概算了一下时间，小龙是要刷新了。
　　作为一个钻石级辅助，在小龙刷新前半分钟左右那是必须提前做好视野的，视野就是一切。
　　余洛晟就是想去赌，赌一下大K的小安妮会来小龙这里，自己就埋伏在一个隐蔽的草丛里，随时收她的小命。
　　“这家伙，是不是学聪明了啊？”在草丛里蹲了好一会，始终没有动静的余洛晟并没有能够守株待兔。
　　伊琴此时也冒着生命危险给余洛晟做了几个敌人野区的关键视野，可惜余洛晟并没有等到他的小红帽出现。
　　“妈的，老子主动出击，就不信你们连自己家的野区都不敢逛。”余洛晟暗暗道。
　　就像玄幻森林一样，你要是在外围等小怪出来打，一定程度上看运气不说，小怪爆的钱还就那么点，若是深入到玄幻森林深处危险地带，没准就有奇珍异宝。
　　要是别的ADC，余洛晟肯定得来回奔波几条线，不停的靠刷兵来发育。
　　可刷完那些小兵的基本工资后没事做，不去森林里打点猎物来又怎么可能在短时间内把轻语给做出来？
　　诡术妖姬拥有所有ADC都没有的能力，那就是可以像幽灵一样飘入到敌人深处，还神不知鬼不觉。
　　随后又像刺客一样对敌人进行暗杀。
　　千万别小看AD诡术妖姬的伤害，或许AD诡术妖姬的瞬间爆发并没有AP来的高，但AD诡术妖姬在野区逮到人，那个人是必死无疑的。
　　12秒内3段位移，敌人有闪现也插翅难飞，手头上还有幻影锁链这样一个很完美的控制技能，让敌人更逃无可逃，只能够站在那里被狂点。
　　没有等到安妮小萝莉，那就主动出刺杀他们！


第1002章 搜山，围猎妖姬！
　　“来，快来打石头人，快来个人打石头怪，石头怪正在热情的向你们招手！”蹲在石头怪旁边的草丛里，余洛晟满目无聊的在草丛里画圈圈嘴里还一直默念着一种能够引人上钩的魔咒。
　　余洛晟大概推断了一下，像对方ADC韦鲁斯那样差的装备，他肯定需要找野怪的资源来发育。
　　大部分情况下ADC在拿完小兵的钱之后都会顺便把石头人也一起收掉。
　　在这个时间点里，石头人的经济怎么说也有80多块钱，相当于三四个小兵的钱，是个ADC都不会放过。
　　韦鲁斯那样装备算不上特别好，野区的石头怪就是他最好的补经济区域，余洛晟就在这里蹲着，看看能不能出现一个韦鲁斯。
　　“咦，卡特琳娜？”忽然，余洛晟看到了一个意外人物。
　　许奔的卡特琳娜很奇怪的往这里走过来，感觉像是要刷石头怪的样子。
　　余洛晟又看了一眼中路，原来韦鲁斯和安妮去了中路发育，把许奔的卡特琳娜给赶到下路来了，下路正好没有兵，她只能够过来刷刷石头怪。
　　“正好，杀你更赚。”余洛晟算是喜出望外。
　　卡特琳娜已经杀人书都出了，上一波被这个家伙叠到了4层，杀了她的话，她杀人书还得往下掉，这是再开心不过的事情了。
　　……
　　“小龙快有了，你下路过去的时候顺便做一下眼，你手头上有真眼不是吗？”大K对跑到下片野区的许奔说道。
　　“知道，我先刷个石头怪再过去。”许奔回到道。
　　“你小心点啊，余队长消失在地图上好一会了，我感觉这家伙有可能在那里蹲我，他经常跟我说，要是选择了有进攻性的辅助就可以比对方快一步到要做视野的地方在那里蹲，基本上能够蹲到人。”大K提醒了许奔一句。
　　“没事的，队长要赶过来，我分分钟教他做人！”许奔很是自大的说道。
　　大K给了他一个鄙视的眼神。
　　许奔哈哈大笑了起来。
　　“我草！！”笑声还只一半，突然看到一个鬼魅的身影从旁边跳了出来，发出一窜犹如魔女一样的诡笑。
　　妈蛋，大K不是说那家伙喜欢蹲插眼的辅助吗，自己这可是在自己家野区的石头怪这里，这样也被蹲？？
　　而且，你TM是一个ADC好不好，你ADC跑到别人的野区里蹲人，尼玛什么套路啊！
　　许奔真是始料未及，别的ADC多半都是在队友的保护下稳步发育，就算装备特别好也没有说什么一个人跑到哪里去做这种危险刺杀的。
　　这AD诡术妖姬倒好，蹲在这种地方。
　　许奔很是无奈，非常勉强的开启了大招，想要尝试着自己的伤害是否能够干掉余洛晟。
　　一般来说装备稍微跟得上的卡特琳娜和ADC单挑都是卡特琳娜更强一些。
　　带着这样的想法，许奔开始和余洛晟对拼。
　　余洛晟二话不说给她上了一个狗链，许奔刚要开大招，这家伙竟然利用魔影迷踪拉开了很长的距离，然后一直等到大招的伤害过去，等到那条锁链的1。5秒时间禁锢效果触发之后，这家伙才利用魔影迷踪的第二段返回到原地，不停的使用饮血剑、电刃的伤害攻击。
　　AD诡术妖姬的伤害真心不低，尤其是拥有人这两件装备之后，许奔的卡特琳娜根本就撑不住几下。
　　当许奔看到余洛晟的血量停在30左右，并且饮血剑不断的在给他回血，许奔就知道自己是不可能杀得死余洛晟了。
　　“这AD诡术妖姬还真是厉害。”死亡之后，许奔只能够很无奈的说了一句。
　　和以往的ADC不同，诡术妖姬作为ADC会变得特别灵活和可操作，一般来说卡特琳娜在野区撞见ADC那都是ADC得跑的剧情，毕竟正常发育的卡特琳娜一套瞬步、飞刃、旋转、死亡莲花外加点燃，ADC基本上要去掉个80％左右的血，卡特琳娜再顺势追过去补上一两个技能，直接就带走。
　　可诡术妖姬就不同了，像余洛晟刚才那样操作，先利用W魔影迷踪拉开与卡特琳娜死亡莲花大招的距离，等时间稍微一过再马上返回去输出，卡特琳娜伤害打不足，技能又陷入真空期，只能够被诡术妖姬一直追着打。
　　AD诡术妖姬伤害又高，外加E技能幻影锁链的控制，卡特琳娜这样的脆皮根本就撑不住多少秒，直接被余洛晟收走。
　　“余队长也太嚣张了吧，一个ADC在野区这样逛，我们把他包夹了，一定要终结掉他。”冯力说道。
　　“恩，包山收山！”大K说道。
　　余洛晟在野区逛，现在大家只要把这片山头承包下来，再一步步收网就能够把余洛晟彻底包围，终结掉这家伙。
　　……
　　4人开始包抄，许奔这家伙倒也不是毫无作为，至少余洛晟为了杀他让自己陷入到了更深的野区丛林里。
　　“我这边，防止他上高地，余队长经常都是走高地逃跑的，我先确保他不会跳高地上让我们所有人浪费大量时间，再慢慢的往你们里面那里靠拢。”冯力说道。
　　冯力可是余洛晟的超级忠粉，自然对余洛晟的一些套路非常了解。
　　事实上余洛晟也打算杀完人从敌方的高地逃跑，以诡术妖姬的灵活完全可以将敌人戏耍于各个城墙上下。
　　“好，我封锁下路，韦鲁斯和安妮你们两个从中路那个路口包抄进来。”陆丰说道。
　　陆丰刚才在小龙那一带转，现在正好封锁下方，让余洛晟没法从下路逃跑。
　　搜山行动正式开始，他们把出口全部锁死，逐渐的将余洛晟逼入到一个小范围里。
　　“他大招应该用过了，跑不了。”阵亡的许奔提醒大家道。
　　“那他这次死定了。”陆丰脸上终于挤出了笑容，就不信你余队长带着这么多妹子打竟然还可以保持不死之身。
　　“他在这里，他在这里！！”忽然大K叫了起来。
　　大家朝着那里看去，果然余洛晟的诡术妖姬就在红BUFF那里，看他的样子像是打算从红BUFF山谷那里跳出去，只不过那里被安妮给守着了。
　　蜘蛛、安妮两个人迅速的靠拢，封锁这条余洛晟试图逃跑的道路。
　　余洛晟没有别的办法，只能够继续往野区深处走，刚走几步马上就撞见了诺克萨斯之手，这家伙黑着脸拿这大斧头。
　　余洛晟稍稍一停顿，先让开了韦鲁斯的一个远距离的飞箭。
　　“我来先控他！”大K喊了一句。
　　大K现在是学聪明了，直接往余洛晟身上扔大招是不管用的，以余洛晟的反应速度绝对可以利用闪现和W技能来闪躲。
　　既然这样大K就不用大招，直接超余洛晟身上扔出带晕眩效果的淬火，这技能是指向性技能，余洛晟怎么都不可能躲的开。
　　“这下麻烦了。”余洛晟看到晕眩火焰飞来，心里也有些小紧张。
　　没地方跑了，现在只能够交位移技能，先挪到一个不会被秒杀的地方。
　　安妮的晕眩现在估计有1。5秒了，这1。5秒晕眩足以让余洛晟瞬间被秒。
　　这个晕眩是无法躲开的，最好的办法就是在火焰晕眩飞来之前，挪动到一个死角位置，让敌方其他人无法马上跟上技能输出。
　　余洛晟开启了魔影迷踪，从这个草丛一跳，掠过了诺克萨斯头顶，飞入到另一片草丛里。
　　刚落地，安妮的火焰就到了，强行将余洛晟晕眩在那里。
　　“这次你死定了。”冯力嘿嘿一笑，看了一眼余洛晟那40％左右的血量。
　　冯力的诺克萨斯急忙回头，走了几步，往草丛里就是一个盲钩。
　　他相信余洛晟一定在里面，晕眩时间根本没有那么快结束，他也不可能逃跑得了。
　　果然这一钩，诡术妖姬就直接撞到自己身上，冯力毫不客气的施展出自己的所有技能的伤害。
　　为了防止余洛晟逃跑，冯力更是果断的交出大招，一个断头斧朝着余洛晟的脑袋上劈去。
　　这一斧头威力恐怖，将40％左右血的余洛晟瞬间劈掉了35％的血，让余洛晟最后只剩下个5％的血量。
　　“哈哈，这次我可以截图了。”冯力哈哈大笑，朝着余洛晟追去，只要随便补上一个伤害技能，诡术妖姬就死了。
　　Q技能扫斧已经好了，冯力朝着行动有些缓慢的余洛晟诡术妖姬一扫。
　　冯力整个人都要亢奋了，终结的音效马上会出来，甚至已经将手按在了截图键上，他要记录下这历史的一刻。
　　咦，怎么没有钱！
　　没死？？
　　可自己明明是将她最后的血槽给打空了啊。
　　“那是他的分身！”这个时候大K提醒了冯力一句。
　　冯力猛的意识到什么，急急忙忙往那里草丛里插了一个眼，果然草丛里还有一个诡术妖姬，自己钩过去的并且连大招都用了的诡术妖姬只是一个镜花水月的分身！！
　　诡术妖姬的被动，血量低于40％以下将会进入0。5秒的隐形，随后制造出一个分身。
　　这个制造分身的过程诡术妖姬身体本身是会有挪动的，冯力没有想到余洛晟是在草丛里触发了被动，结果真身没有钩到，反倒是钩了一个假身，偏偏自己大招都还甩掉了，真是被秀了一脸！


第1003章 你行你上
　　余洛晟倒还不是非常着急走，他看到诺克萨斯把所有的技能都交给了自己的假身，果断的扔出一条幻影锁链来，朝着诺克萨斯身上栓去。
　　普攻攻击跟上，电刃触发，拥有了电刃之后余洛晟攻速变得非常快，手上的长杖不停的发出光芒落在诺克萨斯的身上，每一次都能够带走诺克萨斯不少的血量。
　　而在攻击诺克萨斯的同时，余洛晟自己也在回血，饮血剑20％的回血效果在这个时候体现的非常明显。
　　血量恢复到了50％左右之后，余洛晟开始撤退了。
　　倒不是诺克萨斯有多可怕，没有了铁手和拉的诺克萨斯确实就是很笨拙无用，而是另外3个禽兽已经跟过来了，走在最前面的正是那头蜘蛛。
　　余洛晟顺着敌人的高地防御塔下面的这条通道走，直接过了中路的防御塔那条界限抵达了他们另外一片野区。
　　4禽兽也跟疯了一样，继续追着余洛晟，浑然不顾4个妹子们已经对小龙施行了惨不忍睹的围殴。
　　伊琴看了一眼正在四处逃跑的余洛晟，顺利拿下了小龙后也不禁想笑：“余洛晟，你看他们想杀你的心是有多重啊，你干脆就做一次好人，让他们杀你一次，满足一下他们击杀大神的心情。”
　　“那怎么行，能杀到算他们本事，不能杀到就是他们菜，哪有故意送给他们杀的道理，我是一个有原则的男人。”余洛晟一本正经的说道。
　　“我看你也跑不掉了。”伊琴说道。
　　“怎么跑不掉，你看我秀他们。”余洛晟挑起眉毛。
　　说着话，余洛晟的W技能魔影迷踪技能终于冷却了，眼看就要被诺克萨斯追上了，余洛晟立刻开启了莫名迷踪朝着墙体另一边飞跃过去。
　　诺克萨斯的无情铁手又一次落空了，这让冯力无比懊恼。
　　“堵着他，堵他！”冯力自己不能穿墙，只能够朝着队友们大喊。
　　陆丰的蜘蛛女王已经赶到，看到余洛晟翻墙过来手上，眼睛不由自主的就亮了起来，手上的蜘蛛网迅速的就朝着余洛晟身上扔去。
　　像这么狭窄的空间，任谁都没法走位躲开这样从侧面飞过来的白色蜘蛛网的。
　　余洛晟看到技能飞来，迅速的按了一次W键，刹那间返回到了刚才的地方……
　　冯力的诺克萨斯原本还打算绕道追过去，谁知道刚走几步，这诡术妖姬又翻墙回来了，脸对着脸不由自主的愣了起来，下一秒才反应过来要干什么，手头上的斧头正要朝着余洛晟剁去。
　　余洛晟是一点都不怕诺克萨斯，没有了无情铁手和大招，诺克萨斯估计连碰都别想碰到自己。
　　多的话不说，先来一个魔咒，再上一个狗链，如出一辙的套路打在了诺克萨斯身上，诺克萨斯就勉强打出了一个扫斧的伤害，其他技能却很难加在余洛晟的身上。
　　于是，又一次精彩的遛狗画面展现在了所有人的眼中，诺克萨斯被余洛晟从这条道的初端一直溜到了末端……
　　好不容易稍稍逼近了余洛晟这个家伙，结果他的大招貌似也冷却了，于是他又使用大招复制了一条狗链，继续拴着诺克萨斯。
　　冯力都快哭了，自己最多就用了一个技能和普攻了一次，余洛晟却用狗链溜了他老半天，直接将他溜到了空血，除了一开始照面的时候有技能碰到，剩下时间冯力连摸都没有摸到余洛晟一下。
　　余洛晟是对诺克萨斯始终保持输出的，诺克萨斯被连溜之后，血槽竟然也空了，等到他的队友们绕了大半圈赶过来的时候，冯力已经从一个诺克萨斯将军变成了诺克萨斯逃兵，慌乱的从这个小巷子里跑了出来。
　　“上啊，你跑什么，你倒是上啊！！”陆丰喊道。
　　他的蜘蛛女王算是终于追过来了，问题是刚才他手速其实慢了，并没有利用飞天捕捉跟上余洛晟。
　　“你行你上啊！”冯力一阵不爽，自己都这点血了，还叫自己上，这不是送人头吗？
　　“我靠，你上去顶一下，我打输出，不然怎么杀，打个诺克萨斯怎么这么怂。”陆丰说道。
　　冯力斜着眼睛看了陆丰一眼，理都懒得理他。
　　真是的，说的好像我们两个能够杀得了余队长一样，你一个发育那么差的蜘蛛上去能打掉诡术妖姬多少血啊，没看见诡术妖姬现在血量都到60％左右了。
　　冯力可不像送掉自己人头，还是那句话：you—can—you—UP，no—can—no—BB！
　　……
　　陆丰极其不爽，他看了一眼正在中路防守防御塔的韦鲁斯和安妮，显然现在能够围剿余队长的人只剩下自己了。
　　那些妹子们现在并非毫无作用，她们在余洛晟和敌人周旋这么久的时候，在伊琴带领下拿了小龙之后，马上又在中路推进，逼得韦鲁斯和安妮两个人不得不去中路守塔。
　　陆丰一咬牙，和冯力的诺克萨斯交换了一下位置，毅然决然的上了！
　　他怎么都不相信这么多人合力居然杀不了一个ADC，自己可是钻石的选手，当着今天在场这么多老朋友和妹纸的面，自己说什么也要表现出自己真正男子气概的一面，让所有人都被自己的英姿折服！！！
　　豪情壮志，一蛛当先……
　　没过6秒，一声惨叫从这个溜了诺克萨斯许久的巷子里发出。
　　巷子出口处的冯力带着一身伤回头看了一眼，摇了摇头，有些人就是太年轻。
　　陆丰整张脸都黑了，看着自己黑白的荧幕，怎么都没有想明白自己居然又被这诡术妖姬给杀了。
　　AD诡术妖姬的伤害并不是爆发型的，可在饮血和电刃两件装备的支撑下，他每秒造成的伤害非常高，蜘蛛女王是他们全队里发育最差的，根本就扛不住余洛晟这豪华装备的攻击，6秒多钟的时间就被余洛晟给干掉了。
　　余洛晟剩下的血量也不算多，但是他新一波技能CD好了之后，要离开敌人的野区就太简单了。
　　“咦，有蓝BUFF，多谢了。”余洛晟刚要走，发现敌人的蓝爸爸居然没有打。
　　想来也是，中路是一个卡特琳娜，对蓝BUFF并没有什么需求。
　　余洛晟既然看到了，就勉为其难的收下了。
　　饮血剑强大的回血在这个时候就完全体现出来了，原来余洛晟血量最多剩个20％的，打完蓝BUFF之后，他的血都快慢了，于是他马上到了中路，配合着自己家的大丫头、二丫头、三丫头、四丫头们一起推进！
　　跟着老爷混，冲啊！
　　大K和徐畅一下子就哭了，现在他们的人手也就他们两个，之前都说妹子们无用，现在再看看那又是两码事了，石头人往前面一站，他们连防御塔都不敢守，退到千码开外。
　　余洛晟号令4个妹纸继续推进，妹子们也格外的听话，拿着锅碗瓢盆就是在敌人防御塔下叫嚣不已，气的徐畅直跳脚，却不敢去真正的防守。
　　“都说了不要死追，诡术妖姬这英雄在野区里秀得不行，追就是浪费时间，还会被各种反秀。”大K说道。
　　“正常打团就好了，他余队长总不可能连防御塔都不要。”
　　“现在说这些有什么用，我们都差点被推到高地了。”
　　禽兽们满眼无奈，之前的那波打团推进，他们一个防御塔没拿掉，结果现在这一次围剿，人没有杀到不说，人头丢，防御塔丢两座，蓝爸爸被拿了，何止是赔了夫人又折兵，小妾都卷被单送出去了。
　　“妈的，难道差距就这么大吗，我们技能就别想真正摸到余队长？”大K心里也有些小不甘。
　　“还真就有这么大，你看看你安妮大招，什么时候砸中过，你韦鲁斯的大招束缚之箭，什么时候束缚过，你蜘蛛网，还有我的无情铁手，我们这些控制技能压根就没有命中过他，他要是别的ADC还好，我们这么多控制技能在的话他要全部躲是没有可能的，可他选了一个诡术妖姬……”
　　“AD诡术妖姬完全不需要以W技能和大招R技能来打伤害，所以可以把他们彻底当做位移，这样诡术妖姬的操作性会变得非常高，余队长把我们什么时候会出招都算得死死的，想杀他，难！”冯力认真的跟大家分析道。
　　陆丰仔细一想，确实这局游戏从开始大家的控制技能都没有命中过余洛晟，并非是他们的水平有多差，也不是他们今天发挥有问题，而是他们的对手把他们的心理摸得太透太透了，让他们根本无从下手，眼睁睁的看着自己被各种秀。
　　或许，真是他们天真了，钻石级的选手和余洛晟这种世界顶尖级选手比起来差距很大很大，他们自己一厢情愿的认为有可能在这样的选手面前秀自己的能力，其实全被踩得死死的，想杀到他一次都变得特别特别的奢侈。


第1004章 还有谁！
　　禽兽5人思考良久，觉得过于想杀余洛晟的确不是一件简单的事情，所以一商量决定不去管余洛晟怎么骚了，目标对准妹纸们，杀不了你余洛晟难道我们还杀不了那些妹纸们吗？
　　想好了之后，大家迎来了下一次团战，然而五人很快发现妹纸们的装备已经不知不觉中起来了。
　　石头人已经拥有了一件蓝盾装备加忍者足具，拉克丝拥有了一个大圣杯，这样的装备不能算好，却足以在团战中发挥一定的作用。
　　“靠，这家伙这么就轻语了。”上路的冯力一阵怪叫。
　　这会他的麻烦就大了，冯力是一身的肉装，天不怕地不怕，就怕有轻语，现在他也不过是一个日炎、大腰带、守望者铠甲的装备，连两件大件装备都没有完全合成过来，别人却已经拥有了三件套，其中一件正是所有坦克的克星——轻风之语，这让冯力情何以堪啊。
　　果然，一切正如冯力担忧的，拥有了轻语之后的余洛晟真是分分钟教他如何做人，冯力像之前一样顶在团战的最前面，却被余洛晟几下打成了半血。
　　半血就算了，冯力的诺克萨斯身上又被栓上了一条闪亮亮的狗链。
　　冯力今天这场游戏什么都没做，就是从头到尾被余洛晟当狗来溜，搞的冯力整个人都不好了。
　　以余洛晟现在的装备，幻影锁链不再单纯的是控制敌人了，而是配合他那高超的普攻伤害达到控制击杀的效果，让敌人没出可套。
　　幻影锁链持续3秒时间，这个过程中能够让身为ADC的诡术妖姬非常完美的进行输出，让敌人完全没法反抗。
　　团战爆发没多久，诺克萨斯就阵亡了，这点冯力一毛钱办法都没有，他一开始积累起来的好装备在这个时间点就显得非常废，再加上本身诺克萨斯就是一个没有后期的英雄。
　　余洛晟之前就算过了，团战里最大的麻烦就是诺克萨斯，他往自己面前一战就像一堵墙一样把自己和其他人隔绝开，自己的所有力气只能够落在这堵墙的身上，偏偏还不怎么能够推倒。
　　现在自己的力量变得强大，诺克萨斯也不再是阻碍自己发挥的巨墙了，余洛晟将其击杀之后马上就和顶在中间战场的伊琴会和了。
　　“他死了？”伊琴也有些小惊讶，大肉诺克萨斯这么快就被余洛晟给解决了。
　　“那是，翘我的吧，哥带你超神带你飞。”余洛晟说道。
　　“不要脸。”
　　余洛晟和伊琴会和，伊琴保持着良好发育，现在的装备其实和诺克萨斯差不多。
　　装备一样的情况下，诺克萨斯和凛冬之怒单纯从肉度来说肯定是不是一个级别，凛冬之怒这英雄其实并不需要太多的装备支撑，就看上去厚的不行，一群人围殴还得半天，等有了装备之后那就是一个噩梦了，那种肉是得令人绝望的。
　　伊琴现在装备可以在战场中横冲直撞，毫无顾忌。
　　可惜她并没有多少伤害，与余洛晟联手的话……一个有肉，一个有伤害，一下子成为了战场中的统治。
　　“杀卡特，别给他收割了。”伊琴对余洛晟说道。
　　“正有此意，我们还真是心有灵犀。”余洛晟笑着说道。
　　伊琴没理这家伙的嘴贫，手头上的大招始终留着没有使用，一看到卡特琳娜正打算拿拉克丝做跳板收割，于是想都没想朝着拉克丝身上扔出了一个冰霜套锁。
　　冰霜套锁卷起寒气在拉克丝的身旁炸裂，裂开的冰痕迅速的将卡特琳娜给冰冻住了，变成了一个冰块。
　　余洛晟快速的跟上，他现在的伤害全部来源于普攻，普攻伤害特别的高，才随便点卡特琳娜几下，卡特琳娜就残血了。
　　“妈蛋这什么伤害啊。”许奔大叫了起来。
　　许奔刚才还想收割来着，看到自己血量三两下就残了，急急忙忙用杀死拉克丝刷新的瞬步逃离战场。
　　“孽障，想跑？”余洛晟可不是什么善类。
　　当下幻影迷踪开启，在卡特琳娜都躲回人群时强行追入敌人深处，追着卡特琳娜狂点。
　　许奔都快哭了，哪有ADC这样打的，ADC不是要遵循能打到谁就打谁的原则吗，不然很容易被逮个正着秒杀掉。
　　诡术妖姬倒好，当着那么多人的面跳进来强杀，完全没把其他英雄放在眼里。
　　“呲～～～～～～～～～～～～”
　　电刃一阵闪烁，伤害正好带走了卡特琳娜的血量，卡特琳娜倒在了人群之中，谁也救不了。
　　余洛晟是算准了伤害，在自己面临集火的时候马上利用魔影迷踪的W效果返回到原地，迅速脱离了危险地带。
　　“哇，诡术妖姬这输出能力猛得不行啊，这都把卡特琳娜给杀了，还全身而退。”德玛西亚会所里一群人高呼。
　　任何一个ADC都无法做到诡术妖姬这样强追，强追之后还安全逃离，他的W技能魔影迷踪真的是ADC的神技，逃跑的时候位移距离长，追杀的时候还可以迅速返回来……
　　“你别说，余队长要选一个其他ADC来打，估计真不能像现在这样拯救世界，对面五个人死针对余队长就好了，现在诡术妖姬装备起来了，针对完全不怕，各种位移，各种限制，输出空间躺着都有。”
　　诡术妖姬这正发力的时期也终于到来了，大家看见余洛晟和伊琴两个人一路所向披靡，见谁杀谁，随着禽兽队们的大肉诺克萨斯阵亡了之后，他们的阵型就显得非常松垮。
　　余洛晟这家伙更是骚得不行，还利用大招R复制魔影迷踪去强点徐畅的ADC，也就点了两下出了一个暴击，结果徐畅的韦鲁斯掉了一半血，剩下的三人撒腿就跑。
　　余洛晟可是诡术妖姬，有几个人跑得过他的魔影迷踪，一个接着一个收拾掉。
　　“我帮你抗塔。”伊琴见余洛晟杀机浓烈，很自觉的说道。
　　“你会死的。”余洛晟很是不舍的说道，怎么可以让一个娇滴滴的妹纸来帮自己承受伤害呢。
　　嘴上说着这种话，余洛晟还是踩着伊琴的凛冬之怒就杀过去了，这让伊琴一阵小无语，就没见过这样脸皮厚的男人。
　　伊琴抗塔阵亡，余洛晟却顺势宰掉了韦鲁斯和蜘蛛女王，留下一个小安妮算她的小短腿跑的快。
　　团战比较惨烈，妹纸们终究是全部阵亡，却也换得了一个4换4的平均。
　　到了现在这个时间点，团战打平的话就是妹纸们有力了，无论是拉克丝、石头人、暗黑元首，在后期的作用都很强，点控、团控又多，妹纸们到后期闭着眼睛往人堆里面甩技能也能够命中一两个，只要她们贡献出一些伤害来，余洛晟就可以把那五个禽兽给一网打尽。
　　……
　　钱多的不行，现在整个团队的经济估计有一半以上是集中在余洛晟的身上。
　　伊琴也聪明得不行，特别选了一个不需要什么装备却又非常又作用的打野，各种让人头，各种卖自己，把余洛晟养得那个叫肥。
　　只要余洛晟不死，5禽兽们就一点机会都没有。
　　偏偏余洛晟使用AD诡术妖姬又特别难杀，那么多位移不说，估计闪现都还在手上，一点办法都没有。
　　5个禽兽们在之后的几波图站里基本上是被余洛晟收割了，妹纸们红BUFF给余洛晟，蓝BUFF也给余洛晟，让余洛晟的输出能力达到最大化，搅得5个禽兽难以招架。
　　“妈的，AP妖姬都没有这么恶心。”陆丰有些火大的说道。
　　“是啊，AP妖姬收人头也厉害，但最多拿拿人头，就算是活到最后什么事情都不能做，可这AD妖姬，打完收割之后还能够推塔，这下我们高地都要被破了，怎么打啊。”许奔无奈的说道。
　　为什么ADC永远都是团队的核心？
　　只有ADC活着，才能够推进，才能够拔掉防御塔。
　　余洛晟的AD诡术妖姬还真是刺客、输出都具备，收割、推塔两不误，拥有多段位移能力，秀的好返回技能的话位移还得双倍，E技能幻影锁链的控制，完美的保护自己不说还达到追击的效果，有位移，有控制，能突进，能猥琐，这样全功能复合型人才又有哪只ADC能够做到？
　　唯一的缺点现在余洛晟已经通过装备优越来弥补了，那么现在余洛晟的诡术妖姬就是所有人的爸爸，无人可挡！！
　　……
　　“为了个草啊，我直接被秒！”
　　许奔哭丧着脸，满眼不可思议的盯着电脑屏幕。
　　如法炮制，许奔再一次在野区被余洛晟的诡术妖姬给逮到了。
　　说实话你要让一个人去防范ADC偷入野区杀人是很难的，因为这种事情一般都尼玛是别人泰隆、劫、小鱼人才会做的事情。
　　这一次许奔和上一次被偷杀有些不同，他连反应的时间都没有，就被余洛晟的诡术妖姬给几下点死了，真正意义上的秒杀。
　　这样的诡术妖姬又哪里不比AP诡术妖姬恐怖了？
　　5禽兽们现在有些绝望了，哪里还敢去围剿余洛晟，老老实实的全部滚回高地去防守。
　　很快，余洛晟一人当先，身后跟着4个丫头，浩浩荡荡的站在敌人城门下，往那里一站，4位美女靓丽迷人的同时将余洛晟衬托得更加逼格闪耀。
　　就问你们一句，还有谁！


第1005章 好男人吃不吃？
　　“我擦嘞，这石头人居然这么肉了！！”徐畅恼怒抱怨道。
　　一个被打成狗的上单石头人此时此刻已经拥有两件防御大装备了，而这样装备的石头人会变得巨肉无比，要是没有轻语这件装备的话，打起来会特别吃力。
　　徐畅的输出基本上全部浪费在这个石头人身上，结果好半天都没有杀死。
　　余洛晟的诡术妖姬现在杀诺克萨斯真的跟屠狗差不多，三两下就得残废。
　　“小心，小心拉克丝的Q！”大K朝着徐畅喊道。
　　徐畅还在处理石头人，和石头人怄气哪里看到有拉克丝的禁锢光辉飞来，想要闪躲的时候已经来不及了。
　　“哇，我打中了，我打中了！”叫做盈盈的模特妹纸开心无比的说道，谁能想到这家伙在团战中唯一一次命中敌人的主力。
　　盈盈也不算太菜，命中了目标之后马上接一个E和R，正是拉克丝的经典连招！
　　巨型光辉能量炮！！！
　　一道硕大的光束飞逝，狠狠的贯穿了被禁锢在原地的徐畅，徐畅犹豫了一会是否使用治疗，因为他记得盈盈的装备不怎么好，应该打不掉自己多少血，然而这道光束掠过之后，徐畅就像是内脏被贯穿了一样整个人呆在原地。
　　屏幕瞬间变成了黑白色，就看见自己的英雄被这一炮轰成了残渣，治疗术都没有来得及使用！
　　“我草，这光辉的装备怎么这么好了！！”徐畅一下子就尿了，看着已经阵亡的自己好半天都没有回过神来。
　　这中单光辉打得比某些辅助光辉还没有存在感，为何突然间伤害会变得这么高。
　　耻辱啊，耻辱，他作为一个钻石级ADC竟然被别人光辉给秒杀了！！
　　光辉女郎拉克丝这英雄是一个超级后期AP，她前期的技能伤害虽然并不算低，但要命中敌人会非常困难，属于在中路见谁都要怂的类型。
　　不过等她度过了前中期的乏力，中后期拉克丝的作用会体现得非常明显，技能远距离使得她永远处在最安全位置，技能伤害高让她可以在团战中轻松拿到人头，大招的短CD更可以在团战中打出成吨的输出伤害，哪怕装备不是特别的出众，只要能够完整的大出Q+E+R+被动这四个伤害，都可以直接将敌人的脆皮给秒杀。
　　徐畅此时还停留在十分钟以前，妹纸们装备都很差的阶段，结果被别人妹纸一个果断的秒杀连招直接将他带走，教他如何做男人。
　　徐畅气得不行，也一点办法都没有，只能够眼睁睁得看着其他几个妹纸都逐渐在统治位置上。
　　……
　　妹纸们装备在余洛晟带领下越来越好，让禽兽们渐渐有些无力回天的感觉，他们始终想不明白明明这是一个任何一个人不会玩就没法赢的游戏会出现这种被余洛晟一个人搅得天翻地覆的状况，难道真的是因为世界顶尖和钻石选手差距如此庞大？
　　或许从一开始他们就不应该过度的去找余洛晟的麻烦，将很多应该发育应该推塔的时间浪费在了杀余洛晟身上，让余洛晟拖延了时间，让他拥有了不断更新装备的机会。
　　余洛晟的诡术妖姬真的已经无敌了！
　　团战一开，他原本是处在一个被对面4个人包围的状态，所有人技能都准备给余洛晟。
　　余洛晟却在这种包围的情况下轻松脱身，并且开始一个人放4个人的风筝，诡术妖姬这英雄在余洛晟手上就像鬼魅一样，禽兽团的人根本碰都别想碰到他，反反复复的被秀智商秀操作。
　　之前他们已经领会到诡术妖姬作为ADC是如何的恶心了，现在看到这个ADC在人堆中穿梭在追逐中闲庭闲步，大家算是彻底意识到这个英雄是有多么恐怖。
　　AD诡术妖姬，今天所有人都被余洛晟又华丽丽的上了一课，因为在这一局里余洛晟已经将这个英雄作为ADC特有的强大之处展现的淋漓尽致。
　　前期输出爆表，极易拿到人头。
　　灵活，拥有多段位移，并且可利用第二段W返回。
　　幻影锁链，控制加保护，让这个ADC丝毫不畏惧1V1的局面，放风筝如遛狗。
　　被动分身，再一次让她多了一重生命保障。
　　大招复制，相当于强化了灵活、控制、风筝这三个属性，让一切完美得无懈可击！
　　AP诡术妖姬需要用技能来打伤害，AD诡术妖姬完全可以用技能来创造各种其他ADC都无法做到的输出空间。
　　这就是AD诡术妖姬，假如有信心在早期就拿到人头，获得足够的装备来堆起AD输出的话，这将是一个彻彻底底展现个人实力和1V5的英雄！
　　……
　　“唉，我们输了。”再怎么不甘心，冯力也没办法阻止那个逆天了的诡术妖姬。
　　诡术妖姬强行突进上来打上一套，他们脆皮马上去半血，然后他再马上迷踪回去，拿余洛晟一点办法都没有，这样多来几次骚扰，让禽兽们怎么守高地？
　　别的ADC位移技能要小心翼翼使用，不能轻易的突人脸上，诡术妖姬却随随便便踩脸，反正有危险再马上弹回去，安全无副作用！
　　“输了，输了，没什么好守的了。”许奔也放弃了抵抗，看着妹纸们一个个涌入到他们的水晶基地面前。
　　徐畅和陆丰两个人脸色异常的难看。
　　开局的时候他们还在想着变着花样来杀余队长，让自己有一个击杀世界冠军的名头。
　　结果一整局下来，他们都没有能够杀死余洛晟一次。
　　别人这可是带妹纸的情况下和他们这群人打的，倘若是Lm战队来和他们打，他们这群人岂不是要被当做人机一样虐待啊？
　　看到这样的差距，删游戏的心情都有了。
　　比赛终于结束，一群人全部围到了余洛晟的旁边，一个个全部化为了姑婆模样，七嘴八舌。
　　余洛晟耳边吵吵闹闹，他自己也没有想到秀了一把AD妖姬之后居然引起这么大的热潮。
　　说起AD妖姬要怎么打？
　　其实说白了就是要你实力够强，不仅对ADC有着很深的了解，更要对诡术妖姬这个英雄本身就有很强的操作能力，拥有着两个基础之后再去练习几盘适应AD诡术妖姬的伤害之后，这个英雄确实是很出彩的。
　　当然，还是和诡术妖姬这英雄本身属性有着很严重的关联，那就是一旦这英雄前期崩了，或者没拿到足够的优势，AD诡术妖姬基本上就是一个废人，伤害很低很低，团站里可以直接无视的。
　　余洛晟也不知道今天之后又会有多少人模仿自己的这种打法，不过谁让自己就是小学生们心中鲜艳红领巾的雷锋，尽管别谢！
　　“来，余队长这是一点小意思，今天辛苦你过来了。”雷老板笑嘻嘻的走过来，不动声色的给余洛晟塞了一张卡。
　　余洛晟一开始也没太在意，人多就随手塞口袋里去了。
　　好不容易从德玛西亚会所出来，余洛晟长长的呼了一口气，妈蛋，在里面尽是吸别人的二氧化碳了，就算偶尔有盈盈、芽芽、雪雪这三个妹子的吐气如兰，还是外面的新鲜空气舒服。
　　“余队长，记得打电话给我哦～我一般晚上有空……哦，哦，是你的话，我什么时候都有空的。”雪雪追了出来，有些依依不舍的对余洛晟说道。
　　其实雪雪是很希望余洛晟这会就直接把她带走的，哪怕是请她吃个六块钱的麻辣烫她也什么都愿意，这男人实在太帅了。
　　余洛晟自然是婉言拒绝，不拒绝也不行，旁边的伊琴眼神如剑，整个游戏过程余洛晟的脚背快被伊琴踩得不成模样了，这女人还是穿高跟鞋的啊。
　　……
　　“走，请你吃饭去。”余洛晟拐着脚咧着嘴对好不容易回国来的伊琴说道。
　　“就等你这句话，对了，雷老板刚才给你什么东西呢？”伊琴问道。
　　“我也不知道。”余洛晟从口袋里掏了出来，一眼就看到了一张闪亮亮的中国建设银行卡！
　　尼玛啊！
　　听说过塞红包的，塞房间号码的，这直接塞银行卡的余洛晟真是第一次遇到。
　　“看来是给你的出场费，够我们今晚的开销咯？”伊琴捋了捋头发丝，笑得妩媚迷人。
　　余洛晟眼睛基本上在卡上，没注意到伊琴的这个小举动，心里正盘算着这卡里能有多少钱呢……还有就是，这卡密码是多少！
　　“走吧，姐开车来了。”伊琴飘逸的一转身，不带一丝烟火气的踩了余洛晟一脚，然后滴踏着高跟鞋往停车场走去。
　　余洛晟在这大冷天倒抽了一口凉气，丫的自己又哪里得罪她了，怎么还被踩一脚？？莫非这出门赚的外快钱也得归她管理？？这不至于吧，又不是自己媳妇。
　　上了车，余洛晟问了一句：“吃什么？”
　　“什么都吃，我要把好吃的在今晚都吃一个遍。”伊琴拽着小拳头，脸颊红扑扑的说道。
　　“好男人吃不吃？”余洛晟调戏了一句。
　　伊琴歪过脑袋来，神秘莫测的一笑道：“那得看这个男人是不是真得好。”
　　“纯正，无污染，精壮可退还！”
　　“哦，你还是小处男？”
　　“噗～～～～～～～”余洛晟一口盐汽水喷在车窗上。
　　伊琴看余洛晟那尴尬老红脸的样子，笑得合不拢嘴，身子乱颤。
　　她的声音就像一个傲娇女王的高笑和戏弄，缭绕在车子里好听和勾人遐想但也让余洛晟更加蛋痛。


第1006章 到底是谁还了这笔钱？
　　……
　　不经意间三月份就到来了，南方这边开始有了暖意。
　　沿着河流分布的乐城渐渐的有一些小春树在绽放出新芽来。
　　小学、初中的时候我们描写春天的时候总会说树木长出了新的枝叶，事实上这样写作文的孩子在南方就属于骗人。
　　南方的树无论是城市两边的绿化还是山上那漫山遍野，全部都没有掉落的概念，一年四季都是保持着青色和茂密，所谓的新芽也不过是在那些暗绿色的树叶之间慢慢的抽出来。
　　当然，还有最为经典的秋季，稻田里充满了金灿灿的麦子，农民伯伯正在辛勤的收割。
　　不好意思，南方正常情况下不种麦子，也不知道那些小学生放学路上到底是怎么看到金灿灿麦子的，顶多看到的是水稻好不好！
　　乐城是很标准的南方城市，城市沿着河流两岸边分布，两岸边再往内就是一片片环山，现在已经彻底变成了翠色。
　　乐城的金溪河也不知是哪里的源头，也称不上哺育了多少代乐城的人，这河水在前几年没有真正去治理的时候还是被那些捞金轮船给霸占着，到处坑坑洼洼、无底深洞，尝尝让一些到河里游泳的孩子再也没有机会爬起来。
　　河道两岸在这几年修起了漂亮的步行河道公园，不少穿着校服的中学生已经在这里手拉着手亲密无比了，让某些大学毕业回家的大哥哥、大姐姐们无比汗颜。
　　顺着公园的木栈道一直到尽头，那里原来是一片水上乐园，供孩子们游泳玩耍，游泳池的水终究是死水，看上去很脏，像这种建造在河流中的水上游泳池就会显得格外特别。
　　以前还没有钱去游泳馆里训练的时候，余雨很多时候都会在这里，这片河域就像是她的第二个家，任意的游动，好似这条河水养育的小精灵。
　　长大了，余雨就很少在这种公共泳池里出现了，一方面色狼多，另一方面她身份变了不再是当初那个像小泥鳅一样的水丫头。
　　坐在旁边的椅子上发呆，看着水波不停的流动着，余雨慢慢的揪下旁边的叶子一片一片的往河水里扔，也不知道在想着什么事情。
　　“我菜买好咯，回家去吧。”阶梯通向街道的位置上，一个提着菜篮子的妇人朝着余雨喊了一句。
　　“哎，来了。”余雨急忙起了身，把屁屁上的尘土给拍了拍，几步就跟上了已经买好菜的李芸。
　　……
　　“妈，钱还够用吗？？”余雨小声的问了一句。
　　“够用，怎么不够用，没有了负担后我们日子也好过了许多，你爸他是喜欢喝茶的人，有很长时间他都没敢给自己买好茶叶了，这阵子特意买了一些。”李芸说道。
　　“那就好……”余雨点了点头，可很快她有意识到不对劲的地方。
　　以余雨对爸妈的了解，要是还欠着别人钱的话肯定会省吃俭用的尽管还上的，怎么会突然间说没负担了呢？
　　“亲戚们钱的事情，等我奥运会上拿到一个好成绩就可以解决了。”余雨说道。
　　“什么亲戚们的钱？”李芸有些不解的看着余雨。
　　“爸做手术，手术后的调养护理的那一大笔钱不是还欠着吗？”余雨说道。
　　“你这孩子，明明就已经还上了，干嘛还要装作不知道的样子。”李芸有些责怪道。
　　“还上了？？哪来的钱？”余雨愣了愣，很是疑惑的看着李芸。
　　“不是你吗？”李芸也疑惑了，难不成余雨这孩子游泳游的有些脑子进水了，连把钱还上的这事都给忘了。
　　李芸之前就打电话去确认过了，欠着的钱已经全部还清了，亲戚们都说是余雨打给他们的。
　　“我？我没有啊。”余雨听的有些懵了。
　　自己在游泳队里每个月拿的收入其实不算特别高，教练又不让她去接广告，怕影响了进击奥运，余雨自己手头上的钱其实也非常有限，自然不可能在短时间内把钱还给亲戚们的，余雨自己算了一下，欠的钱估计也有十来万。
　　这十来万对余雨将来或许不是太大的问题，但在没有从奥运会中取得一个优异成绩之前，这就是一笔巨款。
　　“不是你，那是谁啊，难不成还有人吃饱了撑着把钱塞给我们那些势力的亲戚，然后说是你还的。”李芸没好气的瞪着余雨。
　　她知道这件事一定是余雨偷偷做的，也只有余雨有这个能力，而且她不想让他们做父母的操心所以一直都没有说。
　　“妈，我真没有，我的钱一直放那张卡里存着，也就几万块，就算全部拿出来也还不掉啊，教练跟我说这种事情不需要太过担心，以后有的是机会……”余雨很认真的对李芸说道。
　　余雨也想知道这到底是怎么一回事，明明家里面是负债累累，勉强凭借着自己现在的名气能够镇住亲戚们，但也不至于让那些亲戚们糊涂的觉得是已经把钱还了啊，那到底是个什么事？
　　“你真没有偷偷的把钱还给他们？”李芸也有些发愣了，很认真的询问道。
　　“真真真没有。”余雨说道。
　　“哎呀……那这……那这是怎么一回事啊，我已经问过他们不少次了，他们都很确定的跟我说是你把钱打给了他们，我记得你大舅还给我发了一个截图，上面写着转账人的名字就是你啊。”李芸说道。
　　“那怎么可能！”
　　“可银行转账信息是不会有错的啊！”
　　“我的卡都在我自己身上……”余雨说着突然意识到了什么，好像自己有一张卡是不再身上的，那是自己用来存红包钱的银行卡。
　　那张存红包钱的银行卡是自己和哥哥余洛晟一起开的，里面存着他们两个人从小到大收的红包的钱，卡是自己的名字，但却是放在余洛晟那里。余雨清楚的记得自己去水校的时候，因为学费不够把里面的钱都取出来了，就剩下一张空卡……原本这张空卡也在自己身上，可不知道什么时候这张卡就消失了。
　　反正是不需要扣年租的卡，里面也没有钱了，余雨就没有去理会这张卡的去处。
　　她很仔细很仔细的回想，貌似自己不见了这张卡是在当初LPL刚开赛自己去见余洛晟的时候。
　　难不成是那个时候，这家伙把这张卡给拿走了，然后用自己的名义把医药费的那些账单全部给清除了？？
　　“怎么了？”李芸看到余雨那副不对劲的样子，急急忙忙的问道。
　　“妈，我猜是哥哥做的。”余雨苦笑着说道。
　　“小晟？？他哪里来的那么多钱？？”李芸自然不相信。
　　那得十几万啊，余洛晟一个二十来岁的孩子怎么可能凑的出十来万，他们工作不吃不喝也得攒个三五年时间。
　　“虽然我对他们的情况也不是很了解，不过是他的话现在应该确实有那么多钱，我听说现在英雄联盟的比赛奖金动辄几十万的。”余雨说道。
　　“那……那那些钱真是他给还上的？？”李芸惊呆了。
　　她一直以为余洛晟已经为了他自己所谓的理想彻底不再眷顾这个家庭，也铁石心肠一般根本没有去在意过家庭的状况如何，当钱全部还清的时候李芸和余竟都是下意识的认为这些都是懂事的余雨做的。
　　可现在，李芸内心已经无比震撼，他无法想象的到在自己眼中还是一个孩子一般的余洛晟竟然能够拿出这么一大笔钱来解决家庭困境，更没有想到他会用这样的方式……
　　“是不是，我回家查一下卡的交易记录就知道了。”余雨说道。
　　卡的查询余雨还记得，为了证实自己心中的想法，母女两加快步伐赶回到家中，打开了买了没多久的二手电脑。
　　交易记录的查询并不难，只要记得卡号和查询密码就可以了。
　　卡内并没有余额，看上去和一张空卡并没有什么区别。
　　余雨点开了交易记录，并且选择了李芸所说的那些时间。
　　很快，一大窜信息从电脑荧幕之中一跃而出，银行交易框很清楚的汇总了近一两年来的金钱交易。
　　有存入的，有汇出的。
　　基本上都是以万为单位！
　　一笔又一笔的钱转入，但有很快转了出去，都是转到了李芸熟悉的那些亲戚们的账户名下。
　　“能……能看到是谁存入的吗？”李芸急急忙忙的说道。
　　说实话，看到这里她已经彻底明白了。
　　可是这让她一个做妈妈的又有什么话可以说的呢？
　　当存入者的名字终于暴露出来之后，李芸眼睛里已经更加闪烁了。
　　就像自己前阵子才明悟的，余洛晟并不是孩子气也不是有多叛逆，他远比他们想象中的成熟，他只是在用自己的方式来承担这个家庭的责任……
　　可是，仔细想想这个家庭除了给了他无尽的压力和硬性教唆之外，似乎再也没有别的东西了。


第1007章 多年前的住院费
　　这边李芸和余雨盯着电脑屏幕许久都说不出话来的时候，另一边余竟正在楼下的小亭子里和邻居老关正在下棋。
　　“哈哈，将死，余竟啊你这棋艺还是没有进步。”老关笑哈哈的说道。
　　“唉，你没住这里之后我又能找谁下棋，技术确实要退步了，愿赌服输，愿赌服输。”余竟说道。
　　“你家闺女不是回来了吗，现在她可是我们大家的小明星了啊，好久没有见到她了。”老关开口问道。
　　“哪里哪里，那点成绩算不上什么。”余竟笑着摇头，眼睛里却掩饰不了那份自豪。
　　“你家小晟呢，我好久没有见到他了啊，他也是一个很懂事的孩子……”老关继续问道。
　　“他啊，还是老样子不争气，让人受气。”余竟苦笑了起来，摆了摆手，示意老关没有必要提这件事了。
　　“我在周围邻居那里也听了一些碎话。”老关声音低了一些。
　　余竟眉毛一锁，很认真的说道：“别听那些老女人瞎说，父子吵个架有什么大不了的，什么断绝不断绝，都是他们闲着没事夸大。”
　　老关一愣，急忙摇手道：“我可没这个意思，小晟是什么样的孩子我了解的很呢，而且有件事我还一直瞒着你。”
　　“什么事？？”余竟有些不解的说道。
　　“你还记得有一年你病倒在厂里，然后被检查出肝即将坏事的那次吗？”老关说道。
　　“记得啊，还是你借了我们家钱，这事我哪里能忘记，之前一直都没有机会好好谢你啊，这次叫你来吃饭下棋也是为了这件事的，你搬新家后很少能见到你了。”余竟说道。
　　余竟不喜欢和那些奇奇怪怪的亲戚们打交道，但像老关这种确实把自己当朋友的他可不会有一点疏远。
　　“别，别，说了我都要惭愧。那年其实我手头上也没有钱，房子的钱毕竟才刚刚交，那钱其实不是我的。”老关觉得这事没有必要再隐瞒下去了。
　　“唉，不是你的，也是你帮我借的，我还是欠你一个人情。”余竟说道。
　　“千万别这样说，这个人情你真没有欠我，我只是帮了一个小忙而已，你知道那钱是谁拿给我的吗？？”老关神情变得认真了起来。
　　“谁？”余竟也露出了几分疑惑。
　　“就是你家小晟啊。”老关说道。
　　“他？？怎么可能！！”余竟脸上的神情立刻就变了。
　　“我还能骗你不成，当时你住院后我刚想要去看你，你家小晟就找到我，跟我说他手上有三四万块钱，让我转交给李芸。他知道要是他自己把这笔钱拿出来，你们一定会不接受，怀疑他做一些不正当的事情，所以叫我帮忙做了这一个幌子，把钱给了李芸，付了你当时的住院费。”老关说道。
　　余竟听着老关的话语，整个人如中霹雳一般。
　　“他……他哪里来的那么多钱？？”余竟愕然的说道。
　　“你看，你这反应，这孩子做的也是正确的，他一个高中毕业生拿出这么多钱来，你们肯定不会相信，其实我一开始也很奇怪这孩子哪来的钱，也担心他是做了一些坏事，后来跟我外甥吃了一次饭我才知道这件事的原有。”老关说道。
　　老关的外甥正是秦英，老关和秦英算不上很亲，也是巧合之聚在一起，聊到余洛晟这个他们共同认识的人。
　　“我那外甥现在是我们乐城网络会所的股东，他在那年还只是一个没有正业的网吧青年，组建了一个电子竞技战队，凭借着这个电子竞技战队慢慢的发家有名气，并且成了我们乐城网络会所的老板，那你知道这个电子竞技战队的最初成员是谁吗？”老关继续说道。
　　老关是一个时尚的人，微博、微信全会用，电子竞技现在的发展他也非常清楚，尤其是现在电子竞技已入奥运，让老关更明白这电子竞技已经真的成为了未来的一个正当行业，否则原本无业青年的秦英怎么一下子成为了有钱人在他们亲戚那边倍受赞扬。人就是这样，你没出头谁都对你爱理不理，你要是出头了，管你之前是什么做什么的都是好亲戚。
　　“是谁？？”余竟现在已经没有思考能力了，因为这个消息对他来说太过震撼了。
　　“就是小晟啊，小晟从秦英那里借了大概3万块钱，然后加上他自己的1万快，凑够了4万块钱给我，让我转交给李芸，解了你们家燃眉之急。随后他就参加了秦英组建的那个电子竞技战队，拿下了我们乐城比赛的第二名，获得了不菲的奖金，随后又通过各大电子商城、网吧做的宣传把钱慢慢的还给了秦英，那些钱全都是他打比赛、做宣传赚的，绝没有做一点不正经的勾当。”老关沉着声音说道。
　　老关这么一说，余竟猛然想起余洛晟高中毕业那会这家伙成天不着家，每天晒得黑不溜秋，自己还骂他成天跟个野猴子一样到处窜，原来他是在为自己的住院费花费了将近三个月在奔波。
　　“我那外甥也一直说啊，没有小晟当初的帮助，他现在也不可能拥有现在的地位，而且我那外甥也透露现在小晟在电子竞技和网络上的名望非常非常高，从过去为网吧打比赛到现在为国家打比赛，根本不能同日而语啊。”老关感慨无比的说道。
　　余竟呆坐在那里，好半天都没有回过神来。
　　这一点他确实从来都没有想到过。
　　“他……他为什么不直接告诉我？”余竟喃喃道。
　　“怎么告诉你啊，你们一家人全在阻止他打电子竞技，他连开口的余地都没有马上就要被你们说的狗血淋头，而且我就问你，就算他告诉你那4万块钱是他出的，是打电子游戏赚的，你们那个时候会信吗，肯定会怀疑他被那群网吧的人教坏了做了不正当的勾当，去偷去抢。”老关说道。
　　老关说的一点都没有错，像余竟这种年龄封闭在自己小小的世界里的中年人太多太多了，从来不去接触新的东西脑子还停留在几十年前读书才有出入，读书才能够进城，读大学才能够出人头地的这个观念上，像电子竞技这东西就成为了一种毒害，去碰一下孩子就会彻底腐烂一般。
　　网络是一种毒害？
　　可笑，真正毒害的绝不是网络，而是家长们那诚惶诚恐的腐败教育思想。
　　家长的职责应该是教孩子正确的去认识事物，网络他本身不存在毒害，但正由于家长的极力阻止，同时更由于这些做家长的从来不去让孩子接触这些事物，导致孩子越来越渴望。
　　就像一个鸟笼，家长告诉孩子乖乖呆在鸟笼里，这里很舒服，这里有关怀，这里有喂养，无忧无虑……
　　可是你指望孩子真的会永远呆在这个鸟笼里不向往外面五彩缤纷的世界吗？
　　囚禁的越死，当孩子羽翼逐渐丰满可以飞翔的那天，孩子就越不想回到这个该死的鸟笼，于是家长开始哭诉孩子变了，被外面的世界毒害了……
　　假如从一开始就正确的让孩子接触真正的世界，培养孩子对新鲜事物的正确认识，鸟笼不再是鸟笼而是一个随时可以飞出去和回来的温暖小窝，那么会有那么多孩子叛逆、沉迷的一去不复返？
　　孩子是关不住的，就算关住了他的身躯，他的心永远在外面飞翔并更加厌恶这个所谓温暖的鸟笼！
　　更可恨的是，家长把孩子关在鸟笼里长达近20年的时间，20年后却指望孩子飞得很高很高，难道这些家长忘了吗，他们已经不知道飞为何物了，渴望被磨灭、希望被掐碎，变得对外界畏惧、对飞翔没有自信，最终在遍体鳞伤中躲回鸟笼里，可这个鸟笼已经容不下20多岁的孩子了，再被同龄人嘲笑，又被家长长辈责骂，孩子继续自卑、恐惧——进入一个无比可怕的恶性循环！
　　……
　　“爸爸，我想打会游戏。”
　　“读好书，别玩那东西！”
　　“我能去找隔壁小朋友玩吗？”
　　“你作业没做完！”
　　“同学叫我去郊游，我能去吗？”
　　“快高考了，郊什么游！”
　　很多年后，家长就会问：“你这么大的人了，成天窝在家里怎么不出去玩？”
　　你沉浸在自己的世界里，迷茫的抬起头看着质问你的爸妈：哦，找谁玩？
　　亲情是压力，朋友变奢望，异性面前没有自信和勇气，因为该错过的都已经错过了。
　　像余竟、李芸这样的家长有太多太多，像余洛晟这样的孩子也有太多太多，余竟和李芸很长时间都在选择他们的方式坚持着，余洛晟却不甘心被锁在鸟笼里，哪怕把爸爸妈妈辛辛苦苦铸建的鸟笼撞碎也要飞出去。
　　他不是铁石心肠，也不是想要彻底忘记这里，他只是选择自己认为是对的方式。
　　他成熟冷静的思考着这个家庭，他比谁都清楚这个家庭和自己的代沟和矛盾，所以在爸爸住院的那天，他没有选择自己把钱送到李芸手上，而是让老关帮自己保守着这个小秘密。
　　……
　　老关一席话让余竟彻底不知所措，他迷迷糊糊的回到家脑子里却始终是老关说的那些话。
　　刚打开门，余竟忽然看见自己妻子李芸眼圈有些红。
　　“怎么了？”余竟询问道。
　　李芸捂着嘴不让自己刻意的哭出来。
　　“爸，我们家债务清了。”余雨走了出来，眼睛里也闪烁着一些东西。
　　“我知道啊。”
　　“是哥哥用我的名义转账给那些亲戚的。”余雨说道。
　　余竟浑身一颤。
　　他还在波动的内心再一次剧烈翻卷了起来，宛如一股酸楚的巨浪从心底涌出，难以收拾！！
　　让老关把住院费给李芸……
　　用余雨的名义偿还家庭债务……
　　呵呵，如出一辙的手法。


第1008章 有请，浅梦！
　　一家人坐在沙发上突然寂然无声，谁也没有开口说话。
　　这个结果是他们根本没有想到的，事实上这一两年时间过去了之后，他们回想起余洛晟在医院里说的那些话，也意识到问题不单单是出在孩子那边，他们这边也有很大的问题。
　　只是，余洛晟至始至终没有和他们联系，使得这道坎就一直留在那里。
　　“刚刚我看了腾讯的推送消息，说今晚会是中国国家电竞队的一场大战，胜负关系到了是否能够进入奥运。”沉寂中，余雨缓缓的开口了。
　　就在前不久，腾讯新闻、微博新闻其中有不少信息都是有关这场比赛的，就在刚刚那会还有一条腾讯消息弹出，醒目无比，标题正是：余队长再战加拿大，是否进击奥运就看今夜大战！
　　“去做饭吧。”好一会，余竟才终于开口道。
　　“哦，哦，好。”李芸点了点头，走到了厨房。
　　“爸？”余雨看着爸爸余竟，隐约感觉他仍旧不愿意去买过那个坎。
　　余竟什么也没有说，他需要一些时间将这几件事给好好整理整理，也需要好好整理一下自己那些根深蒂固的想法。
　　假如在之前余洛晟没有出成绩的时候他还可以说这个兔崽子在不务正业，可现在他已经代表国家出战，甚至有可能代表国家成为奥运选手，那么他真的不应该重新看待这一切吗？
　　“爸，你去哪？”
　　“没去哪，就是找老关下下棋。”余竟说道。
　　做饭还得好一会，余竟下了楼，老关还在亭子里摆弄着，手上却是很时髦的拿着一个智能手机。
　　“怎么，还想来一局？”老关看到余竟，笑着问道。
　　“没有，我就是想让你教教我怎么上网……”
　　……
　　正如余雨所收到的各种腾讯推送的消息，今夜绝大多数网络媒体，包括一些传统媒体都已经被即将到来的这件事给霸占了。
　　现在所有的焦点全部聚集在了那支新诞生的团体身上，他们正是中国电子竞技队代表团！！
　　这一次在上海举办的中国与加拿大加时赛显得非常非常隆重，在浦东新区建造的新竞技馆更是大气恢弘，让人一眼望去感觉是白色的庞然大物卧在城市交错的街道，车水马龙在它面前显得极其渺小。
　　上海也不愧是魔都，倍儿有钱，你们日本有稻田竞技馆很了不起是吧，来看看我们上海LOL竞技馆，直接开场宣传效果震惊全世界！
　　魔都竞技馆走的同样是全息投影路线，然而他们投影出来的画面却是将整个召唤师峡谷栩栩如生的印在了竞技馆的场馆内，所有坐在看台上的观众们在比赛前都可以无比清晰的俯瞰整个召唤师峡谷！！
　　曾经，我们只能够通过电脑屏幕来看到召唤师峡谷那绿色丛林、野怪山谷、河道、高地、对线的分布，如今大家可以看到一幅巨大的图像印射在一个足球场般大的赛场上，那种无与伦比的视觉冲击彻彻底底的完爆了小日本稻田竞技馆的投影，真是让全世界玩家们大开眼界。
　　显然这一次投资是上海政府都进来了，往常上海举办的那些博览会都是耗资巨大，事实上关注的人并没有多少个，完全是一种烧钱炫富的行为，得到世界的认可其实微乎其微，远达不到收益效果。
　　可这魔都竞技馆建造之后，气场一点都不逊色于任何一场博览会，不仅展现出了世界最前沿的科技，更是完美的体现出了上海这座城市独有的奢华高调，再加上全世界人民关注LOL比赛的人以千万计算，这一场将比赛和建筑、科技、文化顺便一起展览的魔都之夜就变得无比浩瀚隆重！！
　　“妈的，看那些老外的惊呆表情，真是爽爆了啊，我看小日本的那个稻田竞技馆没多久就要关门大吉了，我们魔都这全息俯瞰投影直接把他们爆得不能再爆了。”赛场休息室里，谢练达激动无比的说道。
　　他是队伍里最仇视小日本的，话说回来国人中也没有几个对小日本有好感的。
　　“确实吊得不行啊，我们也真是赶上好时候了，竟然正好是魔都竞技馆开张，搞得这么隆重，还有领导剪彩，尼玛要是输了的话都对不起党对不起人民了。”宋帝王说道。
　　“等等领导还会来看我们呢，你们可别太嘻哈。”做事非常认真苛刻的黄小颖瞪了一眼这些选手们，严厉的叮嘱道。
　　果然没多久，在夏莹星的带领下有一群穿着西装却又并不那么玉树临风的一群人缓缓的走来，侧面、后面都有摄像机跟拍，前面有专门的负责人开路。
　　余洛晟一眼扫去，也不过是认出了一个年老的人，正是体育总局的老领导。
　　这个老头脸上就有一股子正气在，看到选手们之后脸上有了笑容，走过来拍着余洛晟的肩膀道：“你们这群小伙子们啊，可得好好打，不能在这里就倒下，要在奥运赛上为我们国家争光！”
　　“老领导，您放心，我们今天拼了命也会把加拿大干倒的！”谢练达显然不是第一次和这位老领导接触了，认真的回答道。
　　夏莹星并没有对这群领导们做完全的介绍，不过从老局长对其他几位中年男子的态度来看，很有可能是职位更高的，兴许就是跺跺脚就能够让上海市抖一抖的人物了。
　　气场这东西是真的存在的，领导们走过之后，大家紧绷着的脸也终于缓和了下来，相比起这种人物他们这些草根出身连一栋房子都解决不了的草根来说真心太渺小了。
　　这次有幸见到他们，一方面是沾了电子竞技的光，另方面也是赶上了这次魔都竞技馆的世界展示。
　　其实，这也一定程度上证明了政府越来越重视这个新兴的比赛项目。
　　和这些人比起来，在场所有人都很微不足道，然而今夜他们肯定不是微不足道的角色，他们将会是民族斗士！
　　……
　　“有请选手们登台，容许我对今天上场的选手做一次最详细的介绍！”主持人宝骏说道。
　　“首先，有请我们中国国队主教练兼首席统战李图川上台。曾在美国已经闻名北美、欧洲的金牌教练在得知能够为我们国家电竞队效力之后，毅然的放弃了美国优越的条件，选择回国和我们的电竞斗士们一起拼搏，相信他的努力和他的所作所为早已经让大家认可！”宝骏慷慨激昂的说道。
　　李图川一身正装上台，在各种聚光灯的照耀下整个人绽放出了他实力与影响力该有的成熟、睿智、自信气质。
　　曾经饱受屈辱漂洋过海，凭借着自己的双手闯出一片属于自己的天地，如今回国效力更加闪耀出彩备受媒体关注，中国电竞队能够走到现在与他的指导密不可分。
　　“再有请我们超实力、超人气选手，中国电竞队国队队长—余洛晟上台，让我们用最热烈的掌声欢迎我们的英雄级人物上台，早年就在电竞神坛上登峰造极的他经历了一段退役和低谷之后，宛如涅槃重生，竞技火焰席卷世界，是我们全民电竞时代的骄傲！”宝骏激情的念读着，一点也没有吝啬言辞的对余洛晟的成就进行了称赞。
　　事实上不需要宝骏多言，在国内亿万玩家们心中余洛晟已然是电竞国神！
　　“再有请中国国队主力成员—大罗，这位粗野的大男孩带给我们太多的激情和热血，在不久前与英国的教练上他用刀锋意志抒写了他自己那不屈的意志，问鼎世界顶尖行列！”
　　“再有请中国主力成员—周严，同样是余洛晟、大罗最佳队友，这位一直在为整个团队做着奉献的选手让我们看到竞技最难能可贵的精神，请牢牢记住这样最值得尊敬的人。”
　　“再有请中国国队副队长—谢练达，风格独特的他从来不会拐弯抹角，从来都是一击必杀让我们看到最惊艳的胜负刹那间，他就是号称世界刺客之最的谢练达。”
　　李图川、余洛晟、大罗、周严、谢练达都已经上台，他们穿着统一的白色与火焰交织的队服，当他们紧密站成一排的时候，胸前火焰和手臂上的火焰就好像连在了一起，组成了一副壮丽的火焰长龙。
　　“最后有我隆重介绍这位选手，她将是电子竞技历史上最具冲击性的人物……”宝骏说到这里的时候特意顿了顿，完全是在吊观众们的胃口。
　　现场观众们都纳闷了起来，接下去要介绍的无非是ADC，不是林东就是白风，这两个人为什么就成为历史上最具冲击性的人物了？
　　“她就是我们中国国队替补选手—浅梦，多的介绍并不需要说，希望摄像机能够在这位选手登场的时候给上一个特显。”宝骏脸上带着一个笑容。
　　他会带着这个笑容是因为他清楚，接下去全场3万名观众会因为这位选手的出场而目瞪口呆，更将给全世界亿级的电子竞技玩家、职业选手们带来一次无与伦比的震撼！
　　宝骏用自己所有的声喉喊道：
　　“有请……浅梦！”


第1009章 称号，朱雀
　　“浅梦是谁啊？？？”
　　“国队什么时候多了一个叫浅梦的选手，打ADC的不是林东和白风吗？？”
　　“我靠，我们国队在闹什么样，这样重要的比赛让替补ADC上场，秀自信也不带这样秀的啊。”
　　现场早已经议论纷纷了，他们熟知的两个ADC今天居然没有上场，这让他们有些没法接受。
　　终于那个叫做浅梦的选手上场了。
　　同样的，她穿着一身雪白色与火焰色交织的队服，她步伐轻灵的从后台中走出，刹那间所有的聚光灯打在她的身上……
　　即便队服是运动服，可是当灯光落在她身上的时候仍旧是衬托出了她一个妙曼多姿的身段……
　　就这一幕，现场第一时间看到的3万观众嘴巴集体变成了一个O型！！
　　一个特显的镜头打去，这名选手也不过是稍稍抬起了头，看了一眼特显荧幕，向世人展示了她那张纯美秀气的脸庞之后，又保持着原来的步伐朝着国队其他成员走去。
　　但这一刻，整个原本哄闹的竞技馆寂静了！！
　　你能想象一个足球场规模的馆场里，人山人海、密密麻麻却几乎没有声音的场景吗？？？
　　所有人都惊呆了，所有人眼睛都瞪出来了，所有人都看得傻眼了，好半天没有吐出一句话来。
　　而这一幕不仅是魔都竞技馆这3万第一时间接受到信息的玩家、观众，随着直播媒体朝着全国各地不同延迟程度的传输现场信息，整个中国地图版块上都出现了这样一场目瞪口呆的洗礼，并且这种辐射并没有因为国界停止，到了日本，到了英国，到了美国，到了韩国，到了加拿大，到了法国，到了澳大利亚……每个国家都在发生同样的事情，玩家、选手、解说、教练、赞助商、举办方、项目组统统都不敢相信他们的眼睛！
　　女……女……女的！！！
　　中国国队里的ADC是一个女的！！！
　　苍天大地，是不是自己看花眼了啊，在男性统治的电子竞技职业圈里竟然出现了一名女选手！！
　　中国国队你们这是在挑衅世界电子竞技的底线吗，派出一名女选手来打这场至关重要的进击奥运比赛？？？
　　中国国队如今不是很按套路出牌，有了一个不按套路出牌的队长，还有一个战术千变万化的统战李图川，然而中国国队这一张牌打出来就感觉一口气扇在了全世界电子竞技爱好者们的脸上……
　　这种感觉无异于在和人打斗地主的时候，对手突然叫了一声“自摸”，然后从废牌中抽了一张放在他自己的牌里大喊一句：“糊了！”
　　“噗～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”
　　后台位置上，正端着一杯中国铁观音茶品位的乔治教练猛然的把茶水一口气全喷了出来。
　　“咳咳，咳咳咳～～～～～～～～”
　　“教练，你还好吧。”一旁的卡伦卡特双胞胎兄弟急忙凑过去问道。
　　乔治教练忙摆手道：“没事，没事，我只是被中国国队这行为给吓到了。”
　　“中国国队到底搞什么啊，派出一个女选手出来，难道是放弃抵抗了吗？？”打中单的本尔说道。
　　派出一个女选手来打，这跟直接放弃了比赛有什么区别，女选手出了会在排位赛里面卖萌、撒娇、求带、求上……分之外，又还会做什么？
　　同样的，打野岳翰林和本尔的看法也是一样，他见过的最强的女选手自己让她一个手也能够打赢。
　　“中国国队估计是神经已经错乱了。”乔治教练笑了起来。
　　除了神经错乱这个解释之外，光头乔治再也想不到什么能使中国国队派出一位女选手来参赛了。
　　“或许他们只是想换一种打法，毕竟她们的下路并不是我们的对手，被我们天然克制了。”上单布朗说道。
　　“换打法也没有用，女人就是女人，除了长得好看之外没有什么用，既然他们用这样的态度对待我们加拿大这样强大的队伍，我们就没有必要客气了，好好修理他们一顿吧，我知道你们早就想争夺冥王的名号了，今天就让这个冥王彻底消失在世界级的比赛上，让人们淡忘他，而只会记住我们加拿大卡伦卡特双雄！”乔治教练左手拍着劳伦卡特，右手挽着劳伦卡伦哈哈大笑着道。
　　有着两个宝贝在，乔治教练根本不需要有任何的担忧！
　　卡伦卡特双胞胎兄弟此时也非常的疑惑，他们确实不知道中国国队玩的是什么路子。
　　问题是，这样派一个女选手出来真的有用吗，男选手里面能够在他们两个人的攻击下撑过10分钟的都可以用一个手数过来，更别说女选手了！！
　　“嘿嘿，其实蛮有趣的，我还是第一次在正规比赛里遇到女玩家，你们可不要和我抢，我要好好的呵护她、蹂躏她，让她在死前发出最美妙动听的尖叫。”打中单的猥琐本尔邪邪的笑道。
　　“那可是我的菜，你们看到她的脸和身材了吗，我最喜欢这样的东方美女了。”打上单的布朗同样哈哈大笑了起来。
　　……
　　……
　　全场震惊了很久很久，整个世界都觉得中国国队是疯了。
　　这恐怕是唯一出现在正规联赛里面的女选手了，并且是这种国赛上。
　　无论国内外对此惊愕、抱怨有多强烈，中国队仍旧用他们接下去的行动告诉大家，她就是这次出场的选手。
　　浅梦几乎不穿队服的，今天上场是她第一次换上队服，原本为男人们设计的纯白色与火焰色运动服穿在她身上没有丝毫的违和感，反而衬托出了她本身出尘淡雅的气质。
　　简约散落在俏柔肩膀下的发丝将她的性别瞬间暴露，没有一点点的掩饰。
　　今天浅梦就没有打算掩饰，她清爽英姿的打扮，不惧特显镜头的淡定，走向队伍中央时的坦然，还有她与生俱来的美貌和高雅，就已经在彻彻底底的向世人展示她自己，就是要骄傲的告诉所有人，她是一名女选手！
　　“全场都疯了，你的气场还真不是一般的强大。”余洛晟看着浅梦那淡定如常的反应，低声对她说道。
　　“嗯。”浅梦只是随意的应了一声。
　　“你这样穿还挺漂亮的。”余洛晟继续说道。
　　这是余洛晟由衷的夸赞，运动服在浅梦身上给她被动技能冰清玉体上增添了一些青春活力，给人一种全新的美感，看着就特别舒服特别养眼。
　　浅梦没理余洛晟，她的目光平静的扫过现场那密密麻麻的人群。
　　她看到了最前面那群拥有专座的职业选手们惊愕的脸，也看到了不少对着自己议论纷纷的人，更看到了一大片盯着自己看露出奇怪笑意的群体。
　　她知道会是这样，这个电子竞技领域只认同和许可男人的存在，所有的人一旦提到女选手也永远都是那句“女生中还是有比较厉害”的语气。
　　很遗憾，自己这次不是来听这种虚情假意的尊重，既然决定出战了，就会彻底撕掉自己性格里那份与世隔绝和低调孤僻，像一个女王一样穿着锋利的高跟鞋傲慢、高调的从这群实力一般又自觉无敌的男人们身边走过，让他们臣服！
　　……
　　……
　　“喂，喂，赵庭华，这个女选手是谁啊？”前排席位上，长空战队的谢易询问道。
　　“李图川在搞什么，派出一个女的来，想认输就直接点啊，不过那女的长得还真挺漂亮的。”关朗杰说到。
　　赵庭华仔细思考了一会，联想起之前周严有提到的事情，猛然间醒悟过来。
　　耳边仍旧传来LPL职业选手们对那位女选手的质疑，赵庭华眼睛里却闪烁起了光芒，喃喃自语道：“没想到，真的没想到啊，连她都出现了，这场世界巡回赛和最终奥运决赛越来越有意思了。”
　　“赵庭华你就别卖关子了，那女的到底是谁啊？？”
　　“宝骏介绍的时候不是说了吗？”赵庭华回答道。
　　“他说什么了……哦，他说这女的叫浅梦，问题是浅梦是谁啊……”
　　“难道你们不记得国服第一路人ADC是谁了？”
　　在台下的关朗杰努力的回想了一下，第一ADC非白风和林东莫属了，然而林东和白风两个人排名其实并没有一个人高，那个人始终在国服风云前十里，神出鬼没，实力暴强！
　　“靠，是他……他是女的？？？？”
　　关朗杰自己也是ADC，终于想起了浅梦这号人物了。
　　关朗杰脸上的表情变得怪异无比，假如白风属于那种10分钟内必定会领先他的ADC的话，那么那个路人王ADC就是10分钟内必定打爆自己的级别，有很长时间关朗杰一直安慰自己这个玩家就TM是国外某个世界一流或者世界顶尖ADC的国服小号……
　　谁知道那根本就不是什么小号，正是此时台上站着的那个冷艳出尘的女人！！
　　“她还有一个名号。”赵庭华看着周围人惊讶的面孔，缓缓的补充道。
　　“什么名号？？”提到这个人，LPL的选手们都有种谈虎色变的感觉。
　　“记得英国的上单玄武是四大非职业选手之一吗？”
　　“对啊，都尼玛是堪比世界一流甚至问鼎世界顶尖的超级变态。”
　　“她就是四大非职业选手——朱雀，实力还在玄武之上！”赵庭华浮着嘴角说道。
　　赵庭华一席话让LPL群体选手们都傻了。
　　说她国服排名的话，估计里面还有众多水分，可赵庭华点破她这个名号的话，那真不得了了。
　　四大非职业选手玄武已经很强很强了，朱雀排行还在那变态之上，那得有多逆天啊。
　　“所以这场很有得看了。”赵庭华说道，此时连他都不由自主的感觉身体要涌动起来！


第1010章 莫得罪女人
　　女选手的出现轰动电竞全球，带给各大国的冲击是无比震撼的。
　　日本那边，狂徒、元川一和、邱明辉等一干人同样坐在比赛现场，他们看着台上那个鹤立鸡群的女选手，脸上除了惊愕之外还有谁知道来的讥笑。
　　“我快笑的不行了，中国国队黔驴技穷了啊，知道用原班人马无法敌得过加拿大卡伦卡特，所以弄了这样一个选手出来，是来给大家卖萌的吗？”打辅助的耳男哈哈大笑了起来。
　　邱明辉盯着浅梦看了很久，心里隐隐约约觉得这个女人会不会是当初中国国队里出现的神秘ADC。
　　可是再仔细那么一想，他坚决摇了摇头，这个世界上怎么会有比世界一流选手还强的女玩家，绝没有可能的，说白了就是中国疯了，他们已经选择认输了，让这名女选手上场估计是为了后期对女子队的一种宣传手段。
　　“小妞是长得不错，估计技术也非常了得。”元川一和笑呵呵的说道。
　　“女选手技术能有多厉害。”狂徒满脸不屑的说道。
　　元川一和马上露出了一个邪笑，道：“我指的是另一种技术，否则她怎么会在今天的比赛上出场，中国不是总有潜规则一说吗？”
　　同样猥琐的辅助耳男一听，马上也贱哈哈的笑了起来，拼命的点头。
　　……
　　“夏莹星，这是怎么回事，电子竞技队里怎么会出现女选手？？你这是在让全世界人看我们笑话吗？”领导们的席位盘，挂职于中国电竞队的许凯说道。
　　钟楠、许凯、朱月荣这三人和夏莹星一样是上头派来负责电子竞技队的人员，其中钟楠一直都保持着和夏莹星联络，但凡电子竞技队有需要政府支持，需要国家名头出面的时候，夏莹星都会直接和钟楠商量。
　　这一次将中国VS加拿大的比赛与魔都竞技馆展示结合在一起的想法也正是由钟楠与上海政府交涉审批下来的。
　　钟楠出现的次数非常少，他更像是坐在政府那边的电竞队后盾。
　　而另外两个人，许凯、朱月荣一样是派遣过来的要员，可他们除了在中国电竞队成立的当天出现过一次之后，基本上和整个电竞队失联了。
　　两人算是挂职，可在夏莹星看来他们根本就没有履行他们的职责和义务，若不是这次赛事直接与上海政府挂钩，更直接影响到了奥运赛入场券，没准这两尊大佛仍旧不会出现。
　　“我没有义务要向你们解释。”夏莹星语气冰冷的说道。
　　两个拿着鸡毛当令箭却不做实事的家伙，夏莹星没有必要跟他们客气什么。
　　“据我了解那位女选手可是我们夏大千金的妹妹，即便电子竞技赛事只是奥运小项目，但夏大千金这样明目张胆的搞裙带关系也未免太过分了一点吧。”朱月荣皮笑肉不笑的说道。
　　夏莹星看着这两个从一开始就没有真的把电子竞技队放在眼里的家伙，真是有一种被气笑的感觉。
　　他们是得对电子竞技队有多不了解才会说出这样一番话来啊，难不成自己做的那些汇报总结他们连一眼都没有看过就直接交上去了吗？
　　回报终结里面清楚的描述了夏雨梨的状况，并表明日本队的那场比赛她的表现出众，实力甚至高于现有的ADC，再加上女选手时间原本在上头就是引起了一些小风波……如此众多有关电子竞技的信息，朱月荣和许凯这两个家伙居然一点都不知道，还跟着那群起哄的人质疑自己……
　　算了，跟这种人一起工作真没什么好多说的，他们正事不干就知道把功劳往自己身上揽。
　　没准刚才他们两个已经乘机向几位领导那边参自己一本了。
　　……
　　场内外席卷着一种很可怕的质疑，换作其他女子在这样的目光之下恐怕早已经退怯三分。
　　浅梦对这一切视而不见。
　　选手开始入座，准备比赛。
　　加拿大的成员们眼睛几乎没怎么从浅梦的身上离开过，他们对浅梦的兴趣极大。
　　上单布朗貌似对浅梦这样雪莲一样的东方女子特别感兴趣，一不小心就暴露出了他随性下的轻浮，在选手交叉入席之后这家伙朝浅梦吹了吹口哨，那眼神肆无忌惮的将浅梦的身材从上打量到下。
　　“这混蛋竟然调戏我们暗黑雅典娜，看我不打爆你！！”大罗听到了布朗戏弄意味十足的口哨声，暴脾气一下就上来了。
　　保护雅典娜是他们这群圣斗士神圣的使命，谁敢有半点轻佻之意一定得直接斩杀！
　　“加拿大选手，请注意自己的举止。”主裁判用英语说道。
　　“裁判大人，我们可没有挑衅的意思，毕竟是我们电竞绿海中的一朵花，我的选手只是亲不自禁的感慨了一下，没别的意思。”乔治教练马上笑了起来，一副很随意的样子。
　　布朗却是一副毫不在意的样子，电子竞技选手规范里面有明确表示不能挑衅选手，可没有说不许流氓一下女选手嘛。
　　裁判确实不好说什么，总不能说别人朝女选手吹个口哨就是挑衅吧。
　　“这不是挑衅，是挑逗。”布朗笑着解释道。
　　这句话一下子惹笑了加拿大其他人员，光头乔治教练、中单本尔、打野岳翰林、双胞胎兄弟都被布朗这番话逗乐了。
　　规定不能挑衅，却没说不能挑逗！
　　“妈蛋，他们太过分了！”大罗怒冲冲的说道。
　　“你听得懂英文？”谢练达挑起眉毛反问了一句。
　　“听不懂，不过你看他们那副贼笑，肯定在说些不要脸的话。”大罗直觉是很灵敏的，因为加拿大那几个的笑摆明了就是自己和林东他们讨论某个女生身材时的淫笑！
　　夏雨梨自己却对英文很熟悉，刚才那番话她全部听进去了，她稍稍抬头用那冰封之眼扫视了加拿大成员一番。
　　“看来我们的美人是听得懂我们语言的，你好，我是布朗，虽然我们是对手，但我是一个怜香惜玉的人，希望你可以看在我这种浪漫因子的份上在比赛后和我做个朋友。”布朗接着说道。
　　“布朗，我觉得你干脆可以开出一个更大的条件，假如她愿意和你交往的话，这场比赛就送给中国国队赢，我想这才能够瞬间俘获美人芳心，啊，中国队真是太聪明了哦，我推测李图川会使用各种各样的办法来击败我们的选手，却没有想到李图川是使用这招，美人计，在心理上就让我们的选手沦陷，看看我们的布朗，已经痴迷了。”乔治大声调侃了起来。
　　光头乔治的这句话引得加拿大成员都笑得没法正常面对媒体了。
　　布朗认真的想了想道：“如果真的愿意和我交往的话，我可以这么做的，反正这场比赛的胜负对我们没有丝毫的影响，哪怕接受全世界的骂名我也愿意沉陷，我愿意中计，真的。”
　　裁判听着加拿大这番对中国女选手的调侃，想要出言阻止却找不到合适的法规，只能够无奈的摇了摇头。
　　夏雨梨目光并没有移开，她注视着加拿大成员和广大观众们如出一辙的轻视和嘲弄，淡然的用英语回答道：“我对实力平平的人没兴趣。”
　　浅梦一直在美服、国服、韩服打排位，排名都非常高。
　　而她的打了这么久的英雄联盟，向她请求加好友的人无数，其中不乏世界级的职业选手。
　　然而进她好友列表依旧是个位数。
　　余洛晟在听到浅梦的回答后，用自己粗浅的高中英语推测了她的话语意思，不由抽了抽嘴角。
　　当初第一次在排位上遇到浅梦随后跟她同队时候，自己请求加好友，结果她鸟都不鸟自己……
　　一直到了帮大罗打26连胜的那场排位上，自己SOLO上输给了她，却带领了整个团队的胜利那次，她才勉为其难的加了自己好友，可见在电竞这一块上要和她加上一个好友有多TM难。
　　看得出来布朗是真对夏雨梨很有兴趣，可夏雨梨的反应也很一如既往：抱歉，你还不够格！
　　“哈哈哈，哈哈哈～～～～～～布朗老弟，我的布朗老弟，你被一个女人给鄙视了，作为北美排行前三的上单选手，世界排名也算杀入前五的世界一流选手，你也有被女人鄙视的时候啊。”乔治教练笑的都快不行了。
　　布朗哪些队友们一个个都笑得东倒西歪。
　　大布朗名气冲天，实力出众，想到他就这样被一个女人给看不起真是太好笑了。
　　“实力平平……这词用来形容我真有点残酷啊，不过没关系，越是这样就越会激起我的战斗欲望，美丽的东方姑娘，我可会让你知道我布朗并非滥得虚名。”布朗很是认真的说道。
　　“好了，好了，女人的小傲娇还把你给反激了，入席准备比赛吧，女人就该用最粗野最暴力的方式去政府……哦，我指得是LOL比赛场上，哈哈。”乔治教练很贱的说道。
　　布朗和其他人也一起哈哈大笑了起来，这场比赛的胜负对他们影响不是很大，他们显得很放松也很放肆。
　　……
　　余洛晟站在一旁，如今的他对英语已经有了一定的感觉，半听半看的推测出加拿大的人说了些什么，忍不住看了一眼浅梦的表情。
　　很难得，余洛晟在这个女人古井不波的眼眸中看到了一丝凌厉。
　　这种凌厉是余洛晟和她长期打训练赛时无意中察觉的，假如自己是在她对手训练位上，余洛晟都会自觉滚出浅梦两千码小宇宙范围。
　　为调戏得有些过分的布朗默哀一下……
　　莫得罪女人。


第1011章 浅梦，寒冰登场！
　　选手完全入座，远远看去还能够发现加拿大队员们每个人脸上带着的那份轻松。
　　一方面他们觉得这局胜负只是一个荣誉名头，他们稳进奥运决赛了，另一方面中国国队自暴自弃派出一个女选手来卖萌，这让他们想放水都难，当然如果布朗这个家伙脑子抽筋的做出这种事情来，大家也没有办法。
　　当然，这种事情布朗还是自己会权衡的，这是一场用亿数量级来衡量的比赛，没有哪个国家队职业选手会蠢的在这个时候做出这种事情来。
　　“布朗，那个冰美人我们会交给你来好好调教的。”弟弟劳伦卡特笑着说道。
　　“那在此之前你们要手下留情咯，我可是要亲手蹂躏她那股子傲气。”布朗说道。
　　……
　　另一边，中国国队五名选手全部就坐，包括统战也已经准备就绪。
　　画面豁然一转，正看见清晰的巨大画面之中呈现出了选人的画面。
　　“咔嚓掉劳伦卡特的小炮吧，他的麦林炮手确实有些变态。”谢练达用商量的语气说道。
　　当初和加拿大的那场比赛正是因为劳伦卡特的小跑太强了，在后期造成了无与伦比的输出让比赛陷入到了无可挽回的程度，不用说麦林炮手一定是加拿大的战术核心，所以坚决不能让劳伦卡特使用麦林炮手。
　　“没那个必要，小炮我们自己也可以拿，别忘了我们这边的ADC是谁。”余洛晟立刻摇了摇头，显得对浅梦的这第一次正式出场非常有信心。
　　“也对，也对！”谢练达醒悟过来，咔嚓掉小炮的话等于是禁掉了浅梦的一个拿手英雄，确实显得多此一举了。
　　“反倒是布朗的瑞兹需要多考虑考虑。”余洛晟提议道。
　　“不用怕，今天是爸爸上场，甭管他用什么都打他个狗血淋头。”大罗拍着自己胸膛说道。
　　李图川无视了大罗的那种逗比自信，让禁掉了瑞兹。
　　瑞兹一被禁，加拿大那边的布朗嘴角微微一浮，瑞兹确实是他的招牌英雄没错，不过却不是他的王牌，中国国队显然是过于天真了。
　　布朗之所以非常轻松自如，那是因为自己用瑞兹都可以驰骋战场，那么等自己王牌英雄上场，中国那边岂不是一点招架之力都没有了。
　　“再禁掉本尔的发条魔灵。”李图川接着说道。
　　发条魔灵刚刚禁掉，加拿大那边他们的乔治光头教练也露出了笑容：“真以为我们这么长时间都没有进步吗，本尔可不仅仅只会一个英雄。”
　　“中国在禁的方面有些拙劣啊，把我们上一次和他们打的英雄给禁掉了，其实这样做毫无意义。”本尔说道。
　　……
　　选人方面，两边都没有一点拖沓，迅速的完成了选择。
　　以往余洛晟的英雄选择都会成为大家的焦点，毕竟这家伙从来不按套路出牌，每次选英雄对选手的心里都是一次挑战……
　　今天，显然余洛晟没有绝世独立的女选手那么抢眼了，大家目光基本上聚集在这位无比特殊的女选手身上，想知道她会拿出什么英雄来打这场国赛。
　　浅梦和余洛晟不一样，选人的时候从来不会故弄玄虚。
　　她看了一眼敌方英雄的选择，心中迅速有了想法，并且是连征求都没有征求李图川，直接拿了她想要的英雄——寒冰射手艾希！
　　英雄选定的那一刻，全场都可以听到惊呼声了。
　　我了个去也，这个国队女选手不会是刚入门没多久吧，寒冰都拿出来用了？？
　　新手对寒冰这个英雄有着一种偏执的喜欢，那是因为几乎每个新手接触的第一个英雄都是她，可是随着越来越多此悲惨的经历之后绝大多数人不得不放弃这个英雄，并且将寒冰作为菜鸟的代名词。
　　大家一看，女选手寒冰都选出来了，一个个都替中国国队冒冷汗。
　　就这么说吧，哪怕你是一个男选手，世界级选手，在这种无比重要的国赛场合上选出一个寒冰来都要惊声一片，寒冰这英雄已经根本不能列入职业联赛ADC行列中了，某些ADC职业选手选出来之后也基本上都输掉。
　　而你一个女选手实力再可以也没法和男选手的反应、操作相比吧，选出一个使用难度达到九颗星的寒冰出来，不是卖萌又是什么？？
　　拳头公司一开始就制造了一个骗局，以寒冰作为新手玩家们的模板做新手教程，让几乎所有人都认为寒冰是一个操作简单、上手容易的英雄，事实上这英雄的使用难度就是九颗星，几乎登顶。
　　她的难不在于如盲僧、亚索、妖姬这种靠操作的难，而在于意识、走位、基本功的难。
　　十个寒冰九个坑，一个大神小号虐虐菜。
　　没有将英雄联盟这款游戏玩到全方位了解，没有对英雄联盟一百多个英雄所有的技能都无比熟悉，没有掌握所有袭击者的进攻套路，没有对整个团战大局有完美的把控，就休想把寒冰射手—艾希给玩好。
　　而哪怕这一切都掌握了，学会了，寒冰这英雄仍旧很难在职业赛场上登台，其前期薄弱的战斗力，中期不强不弱的输出，后期好不容易伤害爆表却容易被敌人针对秒杀，在同样输出能力强大的小炮、大嘴、老鼠这些英雄都还存在的情况下，又有谁要吃力不讨好的选择寒冰呢？
　　之前大家兴许还会有一些猜测，觉得这个女选手没准是隐藏的高手，但现在看到她选择了一个寒冰所有人都算是绝望了。
　　面对的敌人是北美最强的下路组合，连余队长、白风都难以战胜的存在，你一个女选手拿个寒冰出来除了给游戏增加难度又还能做什么？
　　“怎么会发生这样的闹剧啊，这女选手是来报复社会的吧。”
　　“这里面是不是有什么内幕，哪有在这样的国赛这样搞的。”
　　“我看就是有内幕，反正都打不赢加拿大，就这样随便搞了，天知道那是哪个领导玩英雄联盟的干女儿。”
　　“唉，世风日下啊，连电竞圈都惨遭黑手，余队长肯定很不甘心吧。”
　　……
　　余洛晟瞪着眼睛看旁边的浅梦，说实在的，他一点都没有想到浅梦会拿出寒冰射手—艾希来。
　　按理说她要选个女警、麦林炮手、金克丝的话事情应该并没有太多波折，可寒冰出场的话就真的不好说了，寒冰这英雄就是一个定时炸弹，前30分钟有可能压根没这个队友，后30分钟就等着被各种强秒，输出位置难找。
　　“要不我们再考……”余洛晟刚要说考虑考虑，浅梦那边噔的一声，直接按确定了。
　　余洛晟下巴差点没掉地上，姑娘你也太我行我素了吧！
　　李图川看都这一幕无奈的摇了摇头，从敌人的英雄选择来看，这局选择寒冰出场是有可行性的，主要是这英雄真心太古老太古老了，不太适合当今快节奏的打法。
　　可别人都确定了，李图川又还有什么好说，只对余洛晟说道：“你来个保护能力强，前期作战能力又开不错的辅助吧。”
　　余洛晟也是这么想的，寒冰前期作战能力太渣了，算半个英雄，作用还没有如今的辅助来得强，比如说前期就暴力的安妮，安妮打起辅助来战斗力怎么都比寒冰强不止一点半点。
　　“又要保护能力强，又要有战斗力……”余洛晟揉起了太阳穴。
　　浅梦这选的，真是给他这个打辅助的男人出难题了，自己到底要选个怎样的英雄才能够在前期保证浅梦的寒冰安稳发育，又不至于让游戏进入敌人的节奏中。
　　“我来个大布隆吧。”思考良久，余洛晟终于是找到了合适的英雄。
　　弗雷尔卓德之心—布隆，举着一个防盗门的钢铁男人。
　　“这个可以。”李图川点了点头。
　　大盾布隆虽然明显手短，但战斗力却特别强，小规模团战能够体现非常大的作用。
　　保护能力上，布隆是当之无愧的好辅助了，其被动的4下攻击晕眩可以让突进的敌人望而却步，另外圣盾的抵挡，更是如同亚索的风墙一样为ADC抵挡掉成吨技能伤害，保护能力超强。
　　最后大招的强力控制，无论先手开团还是后手保护都遂心应手，显然大盾布隆会是这个局面最好的选择。
　　“你就放心躲在我广阔的臂膀下疯狂的输出吧！”余洛晟选定下了布隆，朝着浅梦咧开了一个笑容。
　　“我主E刷钱。”浅梦开口了，很明确的表示了自己寒冰的打法。
　　“恩，这次我们让谢练达上场，就是确保局面坚持到后期，到你更有利的时间点上。”李图川说道。
　　谢练达在前期的战斗力会明显比阎罗王强，这次调整自然有意图。
　　“暗黑……哦，浅梦，你就放心发育吧，我会把对面的中路搅得鸡犬不宁，让他们没有时间去你的下路打扰你。”谢练达说道。
　　“有我大罗在，上路能平静？？”大罗怒刷存在感。
　　“那很好，我们下路就和双胞胎直接2V2了！”余洛晟说道。
　　时隔几个月，回想起当初与双胞胎对抗的力不从心，余洛晟今天却充满了斗志，最强下路该属于自己和自己的完美搭档浅梦！


第1012章 读书少，别骗我
　　大盾布隆，余洛晟还蛮喜欢这个英雄的，他有着跟牛头一样的坚硬和多控，可操作性很强。
　　这个爆炸肌肉男拿着巨盾和寒冰走在一起的时候，倒形成了一个很明显的美女与野兽的组合，寒冰身姿那么纤细袅娜，姿态那么优雅端庄，气息冰冷高贵，凭良心说倒很符合浅梦的性子。
　　“难不成这才是你的本命英雄？”肌肉猛男余洛晟突发奇想的问了旁边的浅梦一句。
　　在这样的大赛上使用出寒冰绝对不是浅梦有实力任性，而是她经过了一番深思熟虑，甚至有可能寒冰才是她真正的最强英雄，以前兵没有展示给大家看罢了。
　　以余洛晟和浅梦打排位的频率来看，浅梦用寒冰的次数应该比任何职业选手都要多，看局势，貌似只要能够用寒冰的局她都不会放过。
　　寒冰、薇恩这两个英雄在职业赛上并非说是彻底被绝杀了，却是要看局势而定，一方面看敌方的阵容，也看自己这边的阵容。
　　“不是，纯粹喜欢用。”浅梦很干脆的回答。
　　“好吧，果然你的本命还是皮城女警。”余洛晟说道。
　　第一次遇到浅梦，余洛晟就被她的女警虐得不要不要。
　　浅梦没有点头，也没有否认。
　　“我出贪婪之刃的。”浅梦开口提醒了旁边的余洛晟一句。
　　“没问题，既然你都要走发育路线，还是主E跳钱，出贪婪之刃也是应该的。”余洛晟点了点头。
　　换作是林东来打这个ADC，他要胆敢跟自己说自己得出贪婪之刃，余洛晟直接一巴掌拍死这货，出你妹啊的出，寒冰已经够弱的了，你他喵还出没多少属性的贪婪之刃，赶紧给老子出输出装尽快成型。
　　这个时候林东肯定不开森了，凭啥浅梦可以这样出，自己却要马上走输出？
　　余洛晟会义正言辞的告诉林东，别人暗黑雅典娜自带冥界不死光环，你林东有吗！
　　余洛晟对浅梦是放纵的，或者说是尊重的，就像队员们从来都不会质问自己选择的那些乱七八糟的辅助，他们相信自己乱七八糟的辅助一定有奇效，余洛晟也相信浅梦的打法有她自己的理由。
　　然而比赛开局之后，余洛晟不由自主的骂了一句：我靠！
　　“梦姐姐，你这是闹哪样，出门暴击手套？？”余洛晟瞪着眼睛，宛如排位赛中遇到了青铜小朋友。
　　“多兰剑拖节奏。”浅梦回答道。
　　“……”余洛晟这下都不知道该说什么了。
　　真是猜中了开头，却没有猜中结果。
　　暴击手套是加暴击的那件400块钱道具，这件装备极其不适合做出门装因为它所提供的属性并不实际。
　　多兰剑之所以成为了所有ADC出门的必备，那是因为这件道具是全英雄联盟中性价比最高的，加攻击力，加血量，加攻击吸血，是每个ADC在线上耐以生存的最佳装备。
　　浅梦这直接放弃了多兰剑出暴击拳头的行为在职业联赛上绝对第一次出现，包括余洛晟自己打ADC都从来不敢这样玩。
　　……
　　“我的妈呀，这女选手真是猴子请来逗比卖萌的吗？？”
　　“暴击圈套出门，苍天大地，我们中国国队的形象就要彻底毁掉了。”
　　“赶紧把那个女的换下来吧，这种闹剧都有。”
　　现场早已经一片骚动，成片成片的下巴撞在椅子和台阶上。
　　这一会恐怕再也没有人抱着那么一丝丝女选手是王牌的希望了，世界最顶尖的ADC也不带出门装这样的吧，用屁股想都知道暴击拳套这件装备在前期一毛钱用都没有！
　　“赵老大，你确定这女的真是四大非职业选手—朱雀？”关朗杰表情僵硬的问道。
　　周围一圈的LPL职业选手都看着赵庭华，一副“我们读书少你别骗我”的表情。
　　“肯定是她，倒是她这出装确实很冒险，如果对手是世界级的ADC和辅助，她这样出的话倒也不怕，可他们的对手是北美最强的下路组合……”赵庭华摸着下巴。
　　中国国队肯定不会拿一个女选手来卖萌，这个人是朱雀不会错。
　　就是她这样出装，貌似挺给打辅助的余洛晟增加游戏难度。
　　……
　　“你是故意折磨我的吧，对面要是跟我们拼，我们根本没有什么招架……”余洛晟一脸苦逼的说道。
　　曾几何时，都是自己拿出一个灭天绝地的辅助来，然后怪异无比的出装惹得自己队友和搭档有一种一头撞死在树上的冲动，何曾像现在被人这样反击，只能够说高手都TM一个比一个脑洞大开。
　　浅梦是不会解释自己的出装意图的，正如女人那句惨无人道恋爱绝句：懂的人自然懂，不懂的人说了也没有用。
　　余洛晟勉强算那个懂的人，可他总是有心提心吊胆。
　　对手是加拿大双胞胎，他们两个凑在一起综合分直逼27分，世界顶尖级，任何一点点差池都可能让他们陷入难以翻身的境地。
　　走出了高地，开始1级站岗，浅梦在阴影的地方并没有打算出现。
　　余洛晟手拿巨盾，脸上的表情却不是那么轻松了。
　　这场比赛绝不是闹着玩的，关系到中国国队是否进入奥运决赛，余洛晟一切的想法都在入奥运决赛，这个机会无论如何都要把握住。
　　……
　　比赛已经开始了，周严是选择打蓝BUFF开局，不需要余洛晟和浅梦帮忙。
　　如今职业大赛上，打野都会选择打上面的BUFF先开，这样算是解放下路，让下路双人组合可以更早的到兵线上抢先到2级。
　　和加拿大双胞胎对决，那肯定是半分半秒都必须争夺，这个细节两边都会很注重。
　　同样都是靠下路Carry的战队，谁都不想在起步上就输了。
　　余洛晟和浅梦都是早早到兵线上，对面是金克丝与锤石的组合。
　　锤石属于比较激进类的辅助，与任何ADC都可以搭配，金克丝一样是发育型ADC，前期作战能力只能说还行……但总比寒冰要强。
　　双方几乎同时到了兵线上，两边1级先大致交火了一番，锤石去找浅梦的麻烦，余洛晟去找卡特的麻烦。
　　两边辅助想法都是一致的，逼迫你ADC往后退，不让你们尽快补兵。
　　浅梦对距离的把握非常好，知道你锤石有什么目的，轻盈的往后一推，轻松的让开了锤石那第一下恐怖的普攻伤害。
　　同样的，余洛晟的大盾布隆也没有占到什么便宜，劳伦卡特躲开了“寒冷之咬”。


第1013章 猛男呵护！
　　两个辅助都体现了自己的老道和性格，两个ADC也分别体现出了自己的淡定和机智，相当于相互试探了一番。
　　劳伦卡伦的锤石也有些小聪明，他发现自己并没有多少机会能够使用手上的锁链碰到对方的ADC寒冰，他将自己的普通攻击全部落在了小兵的身上。
　　以往打下路，辅助不碰兵这是一个辅助的基本道德与尝试，很多ADC也要求辅助管好自己的手，免得乱自己补刀节奏。
　　在职业里却并不是这样，为了让小兵快一点死亡到2级，辅助的普攻是不会闲着的。
　　这里余洛晟的近战布隆就稍微吃亏一点了，假如他也像锤石那样使用普攻去打小兵的话，劳伦卡伦的锤石肯定会用手上的锁链镰刀好好招呼余洛晟。
　　还好，浅梦使用的是寒冰，凭借着W技能可以很有效的清兵。
　　浅梦是主E“鹰眼之箭”，但第一个技能点她肯定要给W“万箭齐发”否则1级的时候就要被敌人打一个生活不能自理。
　　E鹰眼之箭是辅佐技能，主动效果是开视野，被动效果是没击杀一个生物+1金币。
　　假如卡伦卡特双兄弟知道浅梦第一点是加E技能鹰眼之箭，他们一定会疯了一样冲上来打的。
　　万箭齐发终究是一个群发技能，找到角度好的话可以6个小兵全中顺带消耗一下敌人的血量，浅梦对万箭齐发技能的运用相当娴熟，正是将这些箭矢攻击达到极致。
　　两边抢2级，切换炮形态的小萝莉金克丝和浅梦的寒冰万箭齐发效率相差不大，倒是锤石的持续普攻让他们稍稍占据了一些便宜被先抢了2级。
　　浅梦和余洛晟两人和默契的选择了后退。
　　2级就是双胞胎兄弟强势时期，无论是锤石钩子、钟摆双技能还是暴走萝莉飞弹、枪炮切换都要比余洛晟和浅梦的组合更凶猛。
　　只损失两个小兵而已，无伤大雅。
　　……
　　“唉，余队长是有本事使不出来啊，带一个妹纸带国赛不说，还得带一个没有一毛钱战斗力的寒冰，怎么玩。”德玛西亚俱乐部的玩家们一个个哀声叹息。
　　前不久余洛晟还在会所里完成了一带四妹，谁知道国赛都出现了这带妹子的剧情，真不能不说荒唐可笑。
　　现在大家都很为余洛晟担忧，本来对手双胞胎兄弟就强得逆天，这会又让余洛晟搭配上了一个出装奇葩、战斗力弱成渣的寒冰，简直束手束脚啊。
　　往常大家看余洛晟打国赛，无论对手是世界级、世界一流级，在前期余洛晟就会用他精明的算计占尽上风，敌人稍有闪失轻则交召唤师技能，重则直接回泉水写作业，何曾像现在这样总是被动，被敌人先压了兵线？
　　“尼玛什么鬼啊，这局要能赢，老子顺着这条街裸奔一圈，看都他妈不想看了。”冯力满脸气恼的说道。
　　“是啊，这样重要的国赛还有这种荒唐的事情，就算知道可能会输，那好歹争取一下啊，怎么跟国足这样没有骨气。”店长肖多多说道。
　　德玛西亚会所里此时也是一片讨伐之声，他们坚信这里面一定是有内幕，一定是有黑手。
　　这也是没有办法的事情，这场与加拿大的比赛是多少人所期望的，更是以政府之名在无比绚丽壮阔的魔都竞技馆举行，结果ADC选手根本不是大家熟悉的林东和白风，变成了一个不知名的女选手，这除了黑幕来解释又还能是什么！
　　怒其不争，祸国殃民！
　　网站上，口号都已经打响了，愤青、喷子在网络上化为了一股庞大的能量在疯狂的反幕后、反黑手，反女选手作秀。
　　国内卷起这样风暴的同时，国外那些人却幸灾乐祸了起来，他们最喜欢看这种热闹了，同时也觉得中国电子竞技队确实是奇葩，在这种大国赛上把一名女选手给派上去，自己砸了自己中国电竞的招牌。
　　而这样的超级负能量让某些人国内也有些幸灾乐祸了起来，就比如说许凯和朱月荣这两个原本负责中国电竞队的大督导。
　　两位大督导对中国电子竞技队能不能进奥运其实很无所谓的，反正他们主负责的又不是这个项目。
　　可夏莹星却在这种比赛上搞出这种事情来，还在网络上和公共媒体上引起了这样一场轩然大波，本来就对夏莹星颇有意见的这两个大督导算是找到了理由。
　　“来，我们现在就写一份报告上去，在结果还没有出来之前赶紧把带来的后果和我们撇清，然后顺便告她一状，让她彻底除名！”朱月荣急急忙忙的说道。
　　许凯重重的点头，压低声音道：“让这女人成天故作清高，居然还指责我们工作消极怠慢不屑一顾，这次要她好看，乘着老局长今天也在场，我们赶紧写好交给他老人家，万一等结果出来输了比赛，我们就变成事后推卸责任了。”
　　“好，我现在就写，几分钟的事情。”朱月荣说道。
　　朱月荣和许凯两个人压根看不懂这种游戏比赛，反正很多人都已经说是输定了，也有专业的人透露给他们会输的信息。
　　……
　　……
　　“老周，赶紧过来，我们日子不好过。”余洛晟呼唤道。
　　“已经在了。”周严用他低沉的声音说道。
　　“打他们一波，赶紧帮忙把兵线推过去。”余洛晟说道。
　　周严拿完双BUFF之后，径直朝着下路过来，他也清楚寒冰加布隆的组合在与小萝莉、锤石的对抗上多少要吃亏，来下路帮忙是铁定了的。
　　“不杀人。”浅梦在这个时候开口了。
　　周严先是一愣，旋即明白了浅梦的意思。
　　打野既然来，那肯定就是GANK的，浅梦所说的不杀人在很多打野听起来就特别奇怪。
　　事实上周严也不是第一次和浅梦同队了，他能够明白浅梦的意思。
　　她的寒冰主E副W，有可能Q技能减速冰箭都没有加，战斗力爆弱，再加上她出的装备，基本上算半个废人。
　　用脚趾头想都可以知道，敌方的打野同样在下路这一带转悠，真要打起来的话，3V3怎么都是周严、余洛晟、浅梦三个人要吃大亏。
　　寒冰这英雄本来发育就慢，前期出现死亡落经验、落钱的话就别想再有什么出头之日了。
　　这一点，浅梦考虑得很谨慎，对手是加拿大双胞胎，值得用十分的实力去应对的强者，容不得有一点闪失。
　　周严选择的是德玛西亚皇子，他从防御塔后面摸出来，在余洛晟先手减速到锤石的时候突然杀出……
　　EQ，猛龙撞击！
　　周严的目标很明确，余洛晟减速到谁就干谁。
　　猛龙飞出，以德玛西亚皇子前期强大的爆发力而言，劳伦卡伦的锤石只要被击飞基本上别想活下来了。
　　劳伦卡伦眼睛里闪烁着一丝戏弄的光芒，面对致命的撞击，劳伦卡伦一点都不慌张，反复都料到了这一切的发生。
　　手头上的厄运钟摆技能早已经准备在手上，周严的皇子撞击过来的那一刻，厄运钟摆突然由后想前拍出，狠狠的拍在了周严的皇子脸上。
　　周严的皇子没有能够撞飞锤石，反倒是被厄运钟摆给扫开了，技能相当于失效……
　　而同一时间，旁边的草丛里跳出一只狮子狗来，那爪子上飞出了一个套锁之网，往周严的皇子身上飞去。
　　套网，锤石的钩子，金克丝的火夹，敌方这三个人没个都拥有非常强力的控制技能，只要周严的皇子被命中了一个甚至可能连闪现都没有机会交出来就得挂了。
　　从GANK变成反GANK，加拿大那边的意识和配合确实一点都不输给中国，劳伦卡伦刚才那非常亮丽的操作也展现出了他强大的实力。
　　“果然有埋伏，老周别怕！”余洛晟反应也不慢，宛如一个钢铁巨人一样出现在了周严的面前。
　　直接用身躯挡掉敌方打野狮子狗的套网技能，避免周严直接被秒。
　　“锤石的钩，小心。”周严对余洛晟说了一句。
　　“我有大盾！”余洛晟立刻竖起了手头那巨大的坚盾，直直的与敌方锤石的追魂夺命钩给撞上。
　　布隆的坚硬之盾可以挡锤石钩子的伤害，却不能挡掉他的控制效果，余洛晟被锤石强行拖回去了几步，一脚就踩在了弟弟卡特的火夹上！
　　“他们配合得很好。”周严心中一惊，看到余洛晟连续被敌方控制着。
　　狮子狗的技能交的有些着急，基本上和锤石的钩子重叠，然而锤石的钩子和金克丝的火夹子衔接得非常好，那种感觉就像是有个人先锁钩着你，将你往后拖的过程中正好落入到挖好的陷阱里。
　　加拿大双兄弟确实默契。
　　“你先走，没事我是大布隆。”余洛晟对周严说道，让老周并不需要管自己。
　　周严没有犹豫，绕开了火夹，返回到了安全处。
　　余洛晟举着坚盾，承受了敌人很多技能的伤害。还好布隆这个英雄肉本身肉得不行，以及坚盾的保护……
　　别的辅助被这样连控基本上要挂了，大布隆却不怕，最多掉了一半血的样子，等待控制时间终于结束之后，余洛晟马上一个W技能“挺身而出”，跳回到队友的身边，安全脱身。
　　“可以了，我们回程。”浅梦看到余洛晟安全滚回来，淡淡的说了一句。
　　浅梦显然知道余洛晟这家伙是打不死的蟑螂，没那么容易挂。
　　“恩，回家休养，兵线是推过去了。”
　　“你可以回家出贪婪之刃了。”周严说道。
　　“开始让人羡慕的刷钱之旅。”余洛晟不禁笑了笑。
　　贪婪之刃每击杀一个单位+2金币，寒冰E技能每加1级+1金币，接下去浅梦将会变成一个刷钱激情，单机20分钟直接变富婆！
　　……
　　周严血量保持还不错，他可以乘余洛晟和浅梦回家这一会在下路吃一点经验和钱。
　　加拿大那边三人组看到余洛晟和浅梦回家，马上就有了想法。
　　“我们拿小龙。”光头乔治作为统战立刻指挥道。
　　对方下路两人都没有坚守岗位，那就是拿小龙最好的时机，光头乔治现在真是笑的不行了，那个女选手的出现是不是连带冥王余洛晟的智商也一起拉低了，这个时候选择回城的话就是白送一条小龙。
　　……
　　“我靠，这样就丢一条小龙了！”
　　“还不如死掉呢，小龙比人头值钱多了啊，ADC和辅助干嘛这个时候回程，回家最多买一个多兰剑好吗，有毛用。”
　　“我是看不下去了，太坑爹了！”
　　议论声又卷了起来，这才开局几分钟小龙就丢了，还是相当于白送，换作是谁都没法接受。
　　无论是白风或者林东都不可能犯这种失误啊，还有余队长怎么也跟着回程了，完全看不懂。
　　加拿大轻松拿了小龙，选择回家补充装备了，在他们看来没有比今天更加轻松的比赛了。
　　“嘿，这小妞补刀功底还不错啊，除了一开始被我们压2级漏的还有回程丢的小兵，她基本上全补到了。”打野岳翰林按下了TAB键，意外的发现对方女ADC补刀数量居然紧咬劳伦卡特。
　　“哈哈，女生们，手就是比较细，但也就这样了。”弟弟卡特说道。
　　补刀这东西前期不顶什么用，一条小龙经济的领先就足以弥补很多小兵的金钱了。
　　双方重新回到对线上，浅梦控制着兵线慢慢的发育，不经意间补刀和劳伦卡特持平，隐隐要反超的样子。
　　余洛晟在旁边，真正化为了一名圣盾圣斗士，对暗黑雅典娜寸步不离，保护周全。
　　小寒冰身子太脆弱了，没有大肌肉猛男的怀抱被风一吹就倒了，余洛晟必须让她温暖安全的成长起来。
　　6分钟之后，下路的战斗逐渐趋于平静，劳伦卡伦几次激进的骚扰最后都被余洛晟的坚盾给化解。
　　“我们两的伤害都在我这，他的盾总能够挡掉我的伤害，有点烦啊，6分钟了还没有解决掉那个女选手，有点小丢人啊。”弟弟卡特嘻嘻哈哈的说道。
　　“冥王也不是摆设，要穿过他的防御有点小难度，还有这女选手基本功很扎实。”劳伦卡伦说道。
　　“就那样，主要是冥王保护的好。”


第1014章 惊艳反杀，穿闪
　　中路谢练达是一个典型的6级就要搞事的男人。
　　上路大罗更是一个就希望从头到尾就是干的家伙。
　　随着谢练达和大罗这上中两路同时朝加拿大开火，火力中心一下朝着中上地区开始转移，正是战火连天烽火不休。
　　不得不说，大罗现在的战斗力确实要强太多了，面对加拿大这位当初给了中国国队当头一棒的上单布朗，他竟然达到了小压制的效果。
　　大罗一旦有优势就是往死里压，绝对没有给你舒服发育这一说，这就让加拿大的打野岳翰林不得不稍微照顾一下上路。
　　这稍微一照顾就变得一发不可收拾了，因为岳翰林发现中路的本尔也被对方的中单频频骚扰侵犯，自己刚为上路稳定了一下局势之后，又要奔波到中路。
　　反倒是下路，莫名其妙的平静。
　　下路要是平静，那对他们加拿大来说就是不正常了。
　　他们最强的点就是下路啊，哪怕对手是S联赛的冠军队长冥王，那也没有理由在对方带一个妹纸的情况下还没有旗开得胜。
　　时间一点一点往后推移，10分钟左右，人头大多数爆发在中、上、野。
　　强大的加拿大双胞胎兄弟仍旧没有人头进账，这让劳伦卡特有些小烦躁了。
　　这寒冰花了前期重要的800块钱买了基本上没有什么属性的贪婪之刃，按理说他暴走萝莉这装备怎么都得把寒冰打得跟狗一样。
　　结果这寒冰各种保守，让他一点机会都没有，再加上一个操作、意识极其变态的冥王在旁边守护着，对抗长达10分钟时间一点优势都没有打出来。
　　“有点古怪。”哥哥劳伦卡伦沉静的思考了起来。
　　中国国队的女选手在整个操作过程中并没有绽露出一点破绽。
　　一般来说高手对决，一个小小举动就能够判断出对方的大致实力，往往在交手的时候，在等级变化的时候，在补刀上，在操作上和走位上……
　　当然偶尔也会出现某些选手比较特殊，他们所有的行为都特别稳，基本功特别特别扎实，发生战斗的时候往往选择退避。
　　这种选手你要往后走才能够大致看出他的实力。
　　劳伦卡伦一直在观察这个女选手寒冰，倒不是说这名女选手出现了多么亮眼惊人的操作，其实在劳伦卡伦看来美服任何一个钻石级玩家都可以像这名寒冰这样稳定发育，问题就在于劳伦卡伦到现在都无法给这个寒冰做一个准确的判断。
　　从等级的态度，可以看出一名ADC的大致分段和实力，从对抗计算可以猜测出对手的水准和意识，火拼可以大致了解对手的操作、技术。
　　然而过了这么久，劳伦卡伦还没有从任何这一个细微的东西里能够做出一个明确判断，判断出这个寒冰的实力到底是强是弱。
　　事实上寒冰这英雄确实很难从对线上判断强弱，劳伦卡伦现在最多给出一个对方是一个基本功很扎实的钻石基础ADC。
　　钻石选手在大众玩家看来兴许是很强的了，可在职业选手眼里就显得一般般，而在他这种世界顶尖选手面前就是一盘菜，分分钟捏爆。
　　劳伦卡伦现在很疑惑，究竟是冥王过于强大让人产生无法攻破的错觉，还是这个寒冰确实有一点本事，否则以他们双兄弟的强势怎么会找不到一点破绽。
　　……
　　劳伦卡伦起初还会去考虑这个问题，但随着冥王余洛晟开始在中、上、野进行游走加入到另外一片战区之后，劳伦卡伦同样紧随，便无暇去顾及下路了。
　　10分钟之后，战斗变成了4V4，战火燃烧在地图的中路和小龙一带，下路变成了两个ADC的SALA。
　　说是SOLO，无非是两个ADC埋头发育，大部分战队都会如此，让前期战斗力不算太强却在后期至关重要的ADC单独一条线对刷。
　　只是，劳伦卡特并不愿意这样平稳的发育下去。
　　作为北美最强的下路，甚至是世界最强的下路组合，别说是打不过一个女人了，没有将其击杀都算是自己无能。
　　弟弟卡特一边补兵，假装很悠然自得的样子。
　　往往这个时候就是弟弟劳伦卡特即将发力的时候了，就像在树下假寐的狐狸，一只眼睛毫不在意的睡觉，另一只眼睛却是睁着，死死的盯着自己的猎物。
　　“这时机，刚刚好！”劳伦卡特看了一眼小兵的走势，眼睛一亮。
　　他推了一波兵线，然后直接在原地回城了。
　　两边小兵绕过了她，朝着那个小寒冰那里碾进，随着敌方的小兵被自己杀死，劳伦卡特所站的这个位置是会慢慢的被战争迷雾所笼罩的。
　　弟弟卡特一样是一个将视野技术玩得很透的人，他在原地回城，先让对面那个诱人可爱的女选手确实看到自己回城的动作。
　　就这样，回城的过程中，战争迷雾渐渐的笼罩在了劳伦卡特的身上，劳伦卡特知道此时自己遁入到黑暗之中，对方完全看不清自己在做什么。
　　每个人都会有一个惯性思维，劳伦卡特相信对方一定认为自己继续在那片黑暗处回城，警惕会自然而然的放松。
　　“我这一招，可是连不少世界级职业选手都可以骗过，中国的漂亮姑娘，你要死咯。”弟弟卡特笑嘻嘻的说道。
　　阴影之中，弟弟卡特偷偷摸摸的进入到了旁边的草丛里。
　　他小心翼翼的沿着地图最边缘，确信这里不会有敌人的视野。
　　他摸入到了草丛里，正将黑暗魔爪悄悄的靠近扭动着身姿在那里射箭的寒冰射手艾希。
　　慢慢等待，在等她向前走一步。
　　“这个位置有点小牵强，不过完全可以了！”弟弟卡特突然从草丛里钻了出来，异常果断的往寒冰射手艾希身后扔了一个火夹，就像一个山贼突然拦住了花姑娘的去路。
　　这个火夹很是精髓，完全横在浅梦的身后，封死了她后退的道路。
　　“咔咔！！！”
　　轻机枪在手，自带1。2倍攻速的暴走小萝莉金克丝开启了疯狂扫射模式，那些连发的子弹打在浅梦的寒冰身上，疼得厉害。
　　浅梦并没有去绕道，在她看来踩架子解禁的时间都要比绕道来得短，被禁锢之后她并没有完全选择逃走，而是和金克丝进行对点。
　　架子时间一过，浅梦好似察觉到了暴走小萝莉的意图，一个非常灵巧的雁沉走位，躲开了暴走小萝莉紧随而来的飞弹！
　　“呵，这走位不错嘛，不过你还是得死。”弟弟卡特有些小惊讶，却觉得无伤大雅。
　　此时寒冰只剩下半血左右了，即便她出了自己的攻击范围也没有多大关系。
　　“咔咔！！！”
　　形态切换，重炮形态。
　　暴走小萝莉将轻机枪直接换成了重炮，步步紧逼，追着寒冰利用超远距离继续攻击。
　　重炮形态的伤害也不低，连续两发重炮之后，浅梦不得不交出治疗逃回防御塔下。
　　“嘿嘿，你可跑不了。”弟弟卡特继续追，同样交出治疗来让自己加速追入防御塔……
　　寒冰血量只剩下20％左右了，劳伦卡特发现自己被寒冰箭减速了，想要再追也不太可能。
　　“还是剩不了这个大招，导弹飞射吧！”弟弟卡特按下了R键。
　　“BIUYO！”
　　暴走小萝莉扛起枪炮，猛的朝浅梦走位的死角释放出一个火箭炮。
　　寒冰射手此时是走在防御塔和墙壁的夹缝间，绝对的走位死角，大招往这里一塞就必定命中敌人。
　　“咻！！”
　　一道光芒闪烁，眼见那巨型炮弹就要轰到娇嫩的寒冰射手艾希身上的时候，浅梦的寒冰突然消失在了原地。
　　弟弟卡特看到这一幕倒没有觉得太过惊奇，他知道对方手中还有闪现在，假如这妹纸真有钻石的本领那肯定可以利用闪现躲开自己这个大招炮弹，而自己就可以在下一波利用闪现将其击杀，效果是一样的。
　　卡特刚这样想，忽然寒冰射手艾希出现在了自己面前。
　　弟弟卡特愣了一愣。
　　这闪现……
　　火箭炮飞驰而过，寒冰射手消失在原地之后却瞬间穿梭到了这个火箭炮弹的身后……
　　这正是最经典的穿越闪现！！
　　当有飞行的技能朝着你飞来的时候，在子弹抵达你面前的那一刻往子弹身后闪现，可以华丽丽的完成穿越闪现，需要玩家对敌人技能的弹道、飞行速度有着完美的把控力！
　　弟弟卡特知道这个寒冰会闪现躲自己的火箭炮大招，可没有想到她是一个反方向穿越闪现，基本上回到了自己的面前。
　　“嗖！！！”
　　还在弟弟卡特完全没弄明白这个寒冰这样文艺闪现回来寻死是怎么回事的时候，一柄水晶寒冰大箭忽然飞出，迎面朝着弟弟卡特脸上袭来。
　　“嘣！！”
　　寒冰箭矢豁然炸开，射了弟弟卡特一脸冰渣，身躯也被晕眩在那里动弹不得。
　　“糟糕～～”弟弟卡特惊叫了一声。
　　若是被寒冰这样大招晕眩着，以他现在的血量根本不用担忧什么，寒冰的爆发太低了，就算再给她多晕眩一些时间也杀不死自己。
　　然而，弟弟卡特此时还是站在防御塔的攻击范围内的。
　　寒冰射手的这柄魔法水晶箭将他定在了塔下，防御塔的伤害一次比一次强，之前他就扛了两下防御塔，这会又无法从防御塔下脱身。
　　寒冰伤害是低，但搭配上防御塔后几次破甲叠加效果的伤害，那就恐怖了！
　　水晶魔法箭的伤害，普攻的伤害，防御塔的伤害，万箭齐发的伤害……
　　这一瞬间全部伤害在这晕眩时间里爆发出来，让弟弟卡特的血槽一下子就空了！！


第1015章 ADC中的女企业家！
　　“我闪现，给我闪现！”弟弟卡特疯狂的敲打着键盘中的D键。
　　他手头上是有闪现的，只要将闪现按出来他就可以马上逃脱出去，要是在这样的国赛上被一个女选手这样秀杀了，他这辈子都没法在北美电竞圈抬头了。
　　可是，老天就好像要故意捉弄他一样，他在最极限的时候按出了闪现来，血量更只剩下一丝丝，结果一根箭矢紧随身后跟来。
　　英雄联盟的攻击判定是，像寒冰这种射箭的英雄，一旦攻击动作完全出去，那么无论敌人跑到天涯海角，哪怕是回城了，这一根箭矢都会一直跟着，直到击中目标。
　　浅梦自然懂得如何在最短的时间内打出最大的攻击伤害，万箭齐发之后再跟一个普攻，就算弟弟卡特闪现也没有用。
　　“啪！”
　　暴击！！！
　　醒目的红色伤害跳出，劳伦卡特刚才心里好抱着一丝侥幸，觉得寒冰的伤害估计比较低，然而这一个暴击的出现让他彻底想哭了。
　　早不暴击晚不暴击，这个时候暴击出现！
　　“啊～～～～～～～～～～～”
　　一声惨叫，弟弟卡特倒在了闪现的位置，口吐白沫，眼睛翻白。
　　看到自己屏幕黑白的那瞬间，一种非常想死的冲动在弟弟卡特心里翻滚，那张年轻的脸都开始发红了。
　　真被杀了，居然真的被反杀了！！
　　北美最强下路，几乎要获得本世界巡回赛最佳ADC称号的劳伦卡特阴沟翻船，生生的被中国女选手给华丽秀死。
　　“好操作。”哥哥劳伦卡伦评价道。
　　弟弟卡伦以为哥哥是在说反话，面红耳赤的说道：“算我失误好吧。”
　　“我没说你，这个寒冰的操作很强。”劳伦卡伦很认真的说了一句。
　　“哦，哦。”卡伦一时间被那种羞愧难当给充满，并没有太多的时间去深思刚才寒冰的那一套反杀操作。
　　穿越闪现在职业圈里也不完全算是很难很难的技巧，像某些明显弹道的如莫甘娜的禁锢法球，拉克丝的禁锢之光，这些都是很容易就穿越闪现过去的。
　　可是像金克丝火箭炮这种范围广、宽度也长的大招技能却真的不是那么简简单单就穿闪的。
　　况且寒冰还是背对着这个尾随而来的超级火箭炮，正常人估计都吓得往侧面闪现让开这个气势汹汹的火箭炮了，哪有人胆子大到直接迎面火箭炮闪现，闪现到火箭炮的身后……
　　这种闪现难度极大是一回事，她好像计算好了技能的伤害一般，杀了一个回马枪瞬间普攻+魔法水晶箭将劳伦卡特定在防御塔之下。
　　将防御塔之后的伤害一起算进去，完成短时间的高爆发，换作是任何一个ADC都不会想到寒冰在这样狼狈逃跑的情况下还能够反打，被反杀得晕头转向、云里雾里。
　　……
　　“发生了什么事，发生了什么事，寒冰居然把弟弟卡特给杀了？？？”现场一片惊奇之声。
　　“我也不知道，镜头在上路对拼上啊，不过从弟弟卡特的死亡位置来看，应该是过塔强杀结果被寒冰一个大招定在那里死了……”
　　“哇靠，不会吧，劳伦卡特玩得也太过了吧。”
　　“等等估计会有回放吧。”
　　现场都是一片懵懂，大ADC劳伦卡特被一个妹纸单杀了，换作之前就是天方夜谭。
　　但事后镜头转过来的时候发现劳伦卡特死在防御塔不远处，从之前小地图情形大致可以猜测到是劳伦卡特过于嚣张要冲塔强杀，结果没有算好自己血量被寒冰给杀了。
　　“劳伦卡特也太轻敌了吧，能够进国队的妹纸肯定有一定实力，冲塔杀就太有问题了。”
　　“是啊，是啊，我要是寒冰，手头上有大招的话也可以杀一个很强的职业选手啊。”
　　“劳伦卡特在阴沟里翻船，哈哈哈，笑死了。”
　　“奇怪，怎么没回放啊？？”
　　“等回放呢，看我们顶尖ADC是如何逗比自己找死送妹纸温暖的。”
　　所有人都在等回放，打算笑劳伦卡特出丑，毕竟像劳伦卡特这种级别的ADC要逗比一次是很难得的。
　　结果导播貌似也觉得这是一个没什么大不了的镜头，并没有进行回放，反倒是放出了谢练达利用劫的影子秀了一下本尔智商的镜头。
　　……
　　“副导，你搞什么鬼，下路镜头怎么不放？？你不知道寒冰那个反杀操作有多华丽吗？？”
　　“对不起，对不起，我也在关注上路的战斗，我有保存那段，我现在就导出来做下剪切。”副导满脸尴尬的说道。
　　“现在再插入回放不合适了，等下一波精彩回放的时候再把这段插进去吧。”导播说道。
　　“是我的失误，是我的失误。”副导有些蛋疼，倒是哪个孙子告诉自己回放上路的镜头的，像这样至关重要的大赛上给镜头是特别特别关键的，要是遗漏过多不仅是OB选手要撤职，他这个副导播也得滚蛋。
　　“没事，镜头很不错，剪辑好一些，再在关键操作上放上慢动作，尤其是反闪现穿越火箭炮的那一幕，放出来后肯定会惊吓现场。”导播说道。
　　“这寒冰好像很厉害。”
　　“废话，你以为我们国队选出来的选手是真的来卖萌的吗，那群加拿大的嚣张气焰的家伙就等着死吧。”战事负责人西西说道。
　　经常和职业选手联络，西西很清楚寒冰真正身份，可惜的是刚才那个反杀镜头没有及时回放，不然吓尿那群在网络上大肆喷击的傻逼，更让全世界知道什么叫职业圈里的女王！
　　不过没关系，以西西对选手的了解，前期寒冰多半还以发育为主，后期就是真正爆发的时候了！
　　……
　　时间一分一秒的过去，单纯从4V4的角度来说，中国国队和加拿大国队的实力相差并不算大，两边你来我往，打得不可开交。
　　两边ADC就比较有趣了，有小龙的时候他们会在下路对刷，安稳发育，没有小龙的时候就到上路去对刷，上路防御塔都破了，战火两边都有意不蔓延到ADC发育的地方。
　　加拿大那边喜欢打后期，当初和中国队打第一局获胜那局就是后期劳伦卡特的ADC霸气主宰。
　　这一局，他们ADC选的是后期无比强大的暴走萝莉金克丝，一个一旦装备好简直疯狂踩踏的暴力狂，并且拥有非常恐怖的收割能力。
　　他们相信自己的ADC到后期一定比那卖萌女选手强，所以他们也不去触犯ADC的发育区域。
　　中国国队这边其实也有自己的想法。
　　换作是林东、白风来打，他们一万个不会这样拖，就是要速战速决，这两个人后期的场控能力确实不如双胞胎的卡特。
　　可这一次，ADC是浅梦，别说是打后期了，打100分钟局大家也愿意打下去啊，比拼ADC实力，谁怕谁啊！
　　更何况，寒冰加钱速度可要比对手快得多！
　　……
　　“多少钱了？”余洛晟歪过头看了一眼浅梦的收入。
　　主E+贪婪之刃的寒冰余洛晟也打过，9级之后每杀死一个单位会多获得7金币。
　　周严甚至还很厚道的将下半部分野区的野怪让给了浅梦，浅梦刷兵加刷野，钱涨得飞快。
　　千万别小看野怪的经济，4F的打怪和大石怪这里就有将近100块钱的收益。
　　小4F有3个，别人打估计没多少钱，可浅梦的寒冰有+7块钱的效果，这些小怪在她手上就相当于一个远程小兵！
　　如此，刷一波下路的4F野怪和2个石头怪浅梦相当于普通ADC收获大半波小兵的钱。
　　“哇靠，你怎么存了这么多钱？？”余洛晟一脸愕然的看了一眼浅梦的经济。
　　浅梦现在装备不过是无尽、贪婪之刃、红叉的装备，这样装备在这个时间不算太好……
　　余洛晟猜测到浅梦手头上有存款都没去买装备，却没有想到这女人存了将近2000块！
　　“不买红叉，出电刃太早。”浅梦淡淡的回答道。
　　浅梦仍旧不喜欢在组队频道里面说话，自行开启了下路语音。
　　贪婪之刃和黄叉合成起来的话就会变成电刃，合成电刃后就没有了那+2金币的效果了，收益减少。
　　这就是浅梦迟迟不买装备的原因。
　　“你再发育几分钟，就直接三神装了。”余洛晟说道。
　　这女人太TM会过日子了，贪婪之刃迟迟不合成电刃，倒不是她故意隐藏自己的装备，而是不想少掉贪婪之刃的价钱光环。
　　可这积攒的钱未免太多了吧，说话这会都突破2000块了，都能够直接买轻语了，一把轻语也不过是2300块啊。
　　“嗯，可以团了。”浅梦说道。
　　余洛晟吞咽了一下口水，移动着视野看了一下时间。
　　21分钟！！
　　这才21分钟，浅梦就刷出了这么多钱来，别人ADC跟打工一样有钱就干，浅梦这简直就是改革开放后的女企业家啊，这赚钱的速度比别人前期各种超神还快。
　　余洛晟大概计算了一下，合成电刃需要600块钱，轻语还要300块钱，浅梦大概还差900块就直接三神装了，也就23分钟左右的样子。
　　别人寒冰都是那种：30分钟前请无视我，别把我当英雄看。
　　浅梦这发育速度整整比别人快了7分钟之多，就算是周严各种让野区经济余洛晟也绝没有想到浅梦成型的速度会这么快。
　　“下只小龙刷新跟他们团！”余洛晟深呼吸了一口气，开口对大家说道。
　　“不合适吧，我们不一定打得过对面，金克丝装备很好了。”谢练达说道。
　　大家都做好了前30分钟不轻易五人打团的心里准备。
　　“没事，放心干！”余洛晟目光一闪。
　　浅梦加入，如有神助！
　　加拿大的孙贼，这一次一定要干趴你们！！！


第1016章 专治狮子狗三十年
　　900块钱对别人来说估计要挺长的发育时间，可对于浅梦这种24分钟竟然刷出了270个补兵的变态来说简直就是毛毛雨了。
　　24分钟准，浅梦默默的对余洛晟说了一句：“可以团。”
　　余洛晟会意的点了点头，本以为需要再熬个五六分钟才真正迎来我方ADC的强势期，没有想到这个时间提前了。
　　在25分钟之前，两边的局势都很均势，看不出哪边占到什么比较大的便宜，加拿大毕竟是强国在战术、默契、个人实力上都没有明显输给中国这边。
　　眼下即将到团战时期，而会引发团战的地方自然就是小龙的刷新。
　　之前一共刷新了3条小龙，这3条小龙有2条是被加拿大拿了，其中1条被周严冒死抢了下来，这才让经济没有因为小龙过度拉开。
　　“我给你开路，你尽量站在没视野的地方。”余洛晟对浅梦说道。
　　“嗯。”
　　余洛晟身上带了扫描，并且将扫描器给升级了的，顺带还买了一个真眼，确保浅梦走过的地方绝不会有眼位侦查到她。
　　谢练达、周严、大罗全部都带了真眼，把眼位犹如一个阵一样慢慢的朝着河道小龙峡谷的地方布置。
　　这种布置是慢慢的延伸过去的，中国国队这边占据了河道以上的区域，这片区域视野亮堂堂，余洛晟可以用自己的命根担保对方没有一个眼位可以逃过自己的扫描。
　　只有经过严密扫描，余洛晟才会让浅梦走出来，这种感觉就像是在给寒冰女王铺上红毯一般。
　　这样做自然有所图谋……
　　“谁去卖一下，把这个团战给打起来。”余洛晟扫视了一圈，询问众人道。
　　余洛晟这句话一出，众人却将目光落在了他的身上。
　　神经病，你一个辅助不去卖难道还要他们这些C位去卖，还说得那么一本正经！
　　余洛晟貌似感觉到了大家的敌意，义正言辞的说道：“我第二梯次上啊，可以用盾挡掉成吨的伤害。”
　　“我来吧。”最后还是周严挺身而出。
　　周严慢慢站在一个卡视野的地方，他在寻找敌方的一些破绽。
　　这个位置其实很好，加拿大的队员们明显有激进上来消耗的意思，只要周严逮到一个机会。
　　当然，机会并不是那么容易的，很多时候也会产生一种错觉，就比如说明明一个很漂亮的先手控制结果莫名其妙团战就打输了。
　　尤其是皇子，在均势和劣势，看似一个EQ猛龙撞击非常帅气跳飞多少多少，结果队友刚跟上来要输出敌人一个石头人反手大招轰炸一大片，这波团战基本上就OVER了。
　　周严做好了自己先去卖的心里准备，眼见狮子狗出现了，他眼睛一道光芒。
　　就是你了！
　　一杆军旗先到，随后长枪如龙，正是猛龙撞击！
　　吕布皮肤的德玛西亚皇子气势如虹，瞬间将那只狮子狗给撞飞在空中！
　　“接不上技能啊！”谢练达大叫了一声，对周严说道。
　　“别急交技能，不容易秒。”余洛晟冷静的喊道。
　　能够碰到狮子狗的人都顺手丢了几个技能做为消耗，若是一口气直接往狮子身上砸大招，很有可能马上就被他一个闪现逃脱了。
　　用一个闪现来骗取关键的技能怎么都是对面那边划算。
　　周严算是认命的了，他这样猛龙撞击的飞出去其实也一样是落入到了敌人所有人的攻击范围，顿时漫天的技能朝着他飞来，而对方的打野狮子狗果然是一个闪现逃之夭夭，没有给中国国队这边衔接技能秒杀他的机会。
　　“我来！”余洛晟马上一个挺身而出，跳到了周严的身上。
　　坚固大盾！！！！
　　一个巨大盾牌耸立而起，加拿大那边一时间所有技能都落在了这个大盾上。
　　大盾和亚索的风墙有所不同，他只能够第一次的时候直接挡掉对方的技能，往后的技能可以挡却会全部落在布隆的身上，伤害会百分比降低。
　　余洛晟举着盾，却也掉了不少的血量，那毕竟是敌方一大群人的火力。
　　“可以开团，留住人。”余洛晟喊了一声。
　　“没关键技能啊！”大罗也叫了一句。
　　周严虽然有天崩地裂大招，可他要是现在一个大框上去，基本上就是把自己的性命直接送给了加拿大，同样的，现在加拿大所有人走位都很谨慎，明显是有所保留，余洛晟自己若是一个大招寒冰山脉拍过去多半也会被敌人给躲掉！
　　“嗖～～～～～～～～～～～～～”
　　说时迟那时快，一柄魔法水晶箭与余洛晟和周严擦肩而过，冰风凛冽！
　　呼啸声擦过耳畔，紧接着笔直而凌厉的飞向了敌人人群之中。
　　这一个大招直指岳翰林的狮子狗，仿佛拥有追踪效果般。
　　“啪！！！！！”
　　魔法水晶箭炸裂开，化为了无数的冰渣掉落，晕眩效果被大布朗用身躯挡掉了，显得有些可惜。
　　布朗咧开嘴一笑，有些戏弄的语气道：“我的小美人箭射得还蛮准的吗，一下就抽走了我布朗，这是爱神丘比特之箭吗？”
　　布朗一点都不惊慌，他一个上单大龙女难道还会怕被寒冰射中，反正对面又不可能秒杀得了自己，更求之不得他们把所有技能往自己身上扔。
　　“准备反打！”布朗开心一笑，目标找准了那个慢吞吞移动的寒冰射手。
　　等自己的小心肝再向前挪动一步，自己就一个大招扑上去，龙女对付寒冰还是很简单的，只要往她身上扑然后一直追着打就可以了。
　　如今的ADC不可能出饮血剑，单挑的话怎么都是上单大肉要更强大一些，任凭下路ADC装备再好都没有用。
　　这个年代依旧是肉的天下，同样是两件大件装备，肉坦克肯定要比ADC强。
　　“还真上来了，真是一个单纯的小美人。”布朗心头一热，大概观测了一下距离。
　　等寒冰大箭晕眩结束那瞬间，布朗的龙女突然一跃而起，半空中飞驰时浑身燃烧起了火焰，在火焰之中幻化成了一条凶猛巨大的火龙！！
　　火龙飞扑而过，将两边的英雄全部撞飞，目标直视浅梦的寒冰。
　　布朗可以说是无视了其他所有人，他们的攻击对自己这样的大肉来说就跟挠痒一样，只要自己把小寒冰快速干掉比赛基本上就赢了。
　　……
　　火龙飞扑，浅梦似乎有所准备，步伐往旁边一挪，很轻盈的躲开了龙女的这个飞扑。
　　不过，大招飞扑的龙女还是抵达了他面前，龙之吐息与龙之火焰一同飞来。
　　浅梦一步一步往侧面挪动，每挪动一步的时候手头上的箭矢就会迅速的射出。
　　射箭、挪步、走位、挡差、再射箭……
　　“我来护你。”余洛晟在前面吸收了一波技能伤害之后马上回到浅梦的身边，先是一个寒冰之咬，给布朗的龙女挂上了一个减速。
　　寒冰本身攻击也带减速，双减速效果下，布朗有些不太挪得动步了，这个时候浅梦得风筝技巧完全展现出来，箭矢飞射的极快过程中她的步伐一点都没有紊乱，让龙女根本不再有机会碰得到她。
　　“喝，还挺能走位的。”布朗脸上露出了小惊讶。
　　无论是这个女选手刚才灵敏的躲开自己大招，还是现在她那娴熟的风筝技巧，都表明了这个寒冰绝不是等闲之辈。
　　布朗见自己根本摸不着这个寒冰，心里有了些许焦急。
　　“我来了。”此时，一个支援的声音传来。
　　布朗脸上再一次有了笑容，显然自己的打野狮子狗岳翰林已经开启了大招朝着寒冰这里潜伏过来。
　　寒冰的血量大概还有65％左右，狮子狗一套技能怎么都可以秒掉她50％的样子，再配合上自己闪现上去的一波技能伤害，基本上能够将她给秒了。
　　布朗开始选择后撤，一副要避一避风头的样子，静静的等待着自己队友的支援。
　　“来了，一起上她！”岳翰林邪邪的喊了一句。
　　“这是我的！”布朗还嘴道。
　　……
　　“狮子狗来了，小心！”余洛晟看到了自己和浅梦脑袋上都出现了惊叹号，于是第一时间往地面上插了一个真眼。
　　这个真眼马上照到了正在潜伏过来的狮子狗，只是现在才看到他明显有些晚了。
　　浅梦余光看到了狮子狗，没有丝毫犹豫的朝着余洛晟挪步。
　　余洛晟也同样在朝浅梦靠近，此时狮子狗已经跳跃到了空中，朝着浅梦飞扑过去。
　　余洛晟看都不看，直接举起手中的盾牌狠狠的朝着大地撞去，凛冬巨盾从地表中震裂出了一道道耸立的冰晶……
　　这些冰晶笔直的朝着浅梦身上飞去，岳翰林的狮子狗可谓刚刚落地，还没有来得及衔接技能就直接被这巨大冰裂给撞飞了起来。
　　“FUCK！！！”岳翰林顿时大叫了一声。
　　“你别小看冥王啊，这么冲动跳上去肯定是死的，他大招一直在等你。”布朗一阵埋怨道。
　　余洛晟曾经在狮子狗出现还没有惊叹号的时期就用机器人盲抓将飞跃的狮子给抓走，现在更是用布隆的大招一个神预判，让对方技能都来不及使用。
　　总之，专治狮子狗三十年，值得信赖，看浅梦连闪现都不用便知道了！


第1017章 女选手开挂了吗！
　　“该死，我先撤。”岳翰林刺杀失败，大怒了一句，急急忙忙的往草丛里钻。
　　这家伙也并非等闲之辈，在发动攻势之前就想要了退路，浅梦的箭矢朝着他飞去的过程中也没有出现暴击。
　　浅梦现在的装备非常好，若是多出两个暴击的话，真的可以直接将狮子狗给秒杀了，运气不太好罢了，毕竟是电刃，没有红叉的暴击率高。
　　“保护得可真好，找下一次机会吧。”布朗一咧嘴，算是默默给了余洛晟竖起了一个大拇指。
　　打上单就是要讲究进退，一股脑儿冲上去干的是莽夫，在自己吸收完一轮伤害的时候让队友再上来承受伤害这才是该有的交替进攻和默契配合。
　　“奇怪，怎么去了这么多血，我又被其他人攻击到吗？”布朗看了一眼自己的血量心中却暗暗惊奇。
　　按理说这个时期任何一个ADC都没有理由可以打掉自己这么多血，一定是还被别的AOE技能给蹭到了，不过没关系，等下一波技能全部好了，再发动一次攻击这个寒冰就直接拿下了。
　　“我还有大招，我直接大寒冰！”弟弟卡特在这个时候说道。
　　弟弟卡特显然是对这位女选手有了一些怨念了，说什么也要将她给干掉。
　　“没问题，我有闪现。”布朗左右挪动着，将身上的火焰遍布到战场周围对敌人造成群火焰魔法的伤害。
　　弟弟卡特慢慢的等待机会，等待寒冰艾希面前没有任何一个人阻挡的时候。
　　躲在一旁的岳翰林也很聪明，他故意朝着浅梦走去，强行将浅梦往大家想要的方向驱赶。
　　“就是这个机会！！”
　　弟弟卡特喊了一声，果断的按下了R键。
　　“BIUYO！！！”
　　火箭筒……发射！！
　　硕大的海盗鲨鱼火箭炮兀然出现，笔直的朝着浅梦的寒冰所在位置飞去。
　　金克丝的大招伤害非常高，命中的话甚至可以轰掉寒冰这种脆皮英雄30％以上的血量。
　　浅梦现在血大概只有55％左右了，被这个大招轰中再被龙女接上闪现的一套技能的话，肯定直接别秒杀了。
　　“妈的！！”余洛晟看到火箭炮朝着浅梦飞去，心中一阵恼火。
　　这群畜生就逮着妹子杀是不，当他们这群暗黑圣斗士是摆设吗？
　　弟弟卡特的这个火箭炮大招非常的刁钻，他是往人群中轰去的，以这个火箭炮的弹道来看不仅会轰中浅梦，连带谢练达、周严都会命中！
　　余洛晟不再多想，挺身而出的时候到了。
　　“咻！”
　　闪现交出，余洛晟的肌肉猛男大布隆瞬间化为了真正保护女神的斗士。
　　闪现飞身而出，迎面撞上了那一颗即将命中三个人的火箭弹。
　　“轰～～～～～～～～～～～”
　　一个黑色的蘑菇云卷起，在余洛晟的身上炸开，炸开的能量正好没有碰到其他人。
　　一片焦黑之中，余洛晟的肌肉布隆露出了一排洁白的牙齿，显得洒脱英勇。
　　“都没事吧？”余洛晟问了一句。
　　“还好，不然有点伤了。”谢练达松了一口气。
　　谢练达血量也不过75％的样子，要是被这个大招轰中只剩下半血的他恐怕无法完成刺杀了。
　　“一个闪现换掉一个大招，值。”余洛晟点了点头。
　　自己是辅助，闪现并非很必要，用来挡掉对方一个关键收割和群伤技能怎么都是赚的，更何况余洛晟皮糙肉厚也掉不了多少血。
　　“糟糕，他们乘虚而入。”一转身，余洛晟发现敌方的狮子狗和龙女又一次朝着浅梦冲去了。
　　龙女手头上有闪现，看到余洛晟离开了守护女神的岗位之后二话不说就闪现上去干，狮子狗更是跟不要命一样，利用草丛往浅梦身上扑。
　　“大招算是浪费了，不过把冥王引开也不错，他们的小花朵要死咯。”弟弟卡特浮起了笑容。
　　谢练达已经出手了，肯定无暇保护浅梦，周严和余洛晟在一个位置上，没有技能的他估计也很难及时赶过去保护她，至于早就杀气腾腾冲入敌方阵营之中的大罗……算了，他开心就好。
　　没有人保护的ADC就裸奔在荒野中的美女一样，很容易被吃掉的。
　　浅梦开始挪步，先用减速箭矢缓解一下龙女的暴走冲击，一路风筝往后撤，撤退的方向却是远离队友的。
　　“往这里走，简直太符合我们的意了。”布朗哈哈大笑了起来。
　　……
　　“靠，这个寒冰真不会玩，往队友那边跑啊，自己往远处跑那死定了啊。”
　　“就是，ADC都不会自己寻求庇佑。”
　　“ADC一死，国队就没什么伤害了。”
　　现场卷起了一片的骂声，稍微高端一些玩家都发现了寒冰犯了一个致命错误。
　　很多ADC在被敌人突进的时候都习惯往远离敌人的方向跑，事实上这是一个经典ADC错误。
　　最冷静正确的做法是往队友身边跑，让队友接应你帮你组成保护墙，像寒冰这种英雄本身自带无限减速，只要队友再给上一个减速或者只是单纯的当人墙也足以将敌人给风筝死。
　　现在寒冰看似往远离敌人的地方跑，事实上就等于自己往死胡同里逃，等敌人的加速技能或者位移好了之后被贴近了，再好的装备都得死。
　　况且，这种情况有心保护ADC的队友因为ADC一味的逃跑自己还要追，这个追的过程就是浪费时间。
　　周严和余洛晟都是有心去守护暗黑雅典娜，奈何浅梦走的方向背道而驰，若是勉强追过去保护的话就相当于让阵型脱节了，把正在战场前方的大罗和谢练达给卖了。
　　“算了，管不了，杀前面！”余洛晟一咬牙，放弃了去救援的想法。
　　周严也点了点头，现在他们两个确实管不了。
　　……
　　“哈哈，他们辅助和打野也不管这个小美人了，我们兄弟两可以尽情蹂躏她了。”岳翰林满嘴邪话，难得电竞圈出了一个女选手，一下子满足了大家的那种猥琐心里。
　　“她是我的，我要一个人享受！”布朗很不高兴的说道。
　　布朗可没有忘记开局时这位东方美女对自己的那份蔑视，正好现在就是展示自己男人很行的时候了。
　　布朗先顶在前面，迎接着那一根根飞来的寒冷箭矢。
　　“嗖嗖嗖～～～～～～～～～～～～”
　　箭矢一根一根的钉在布朗的火焰之龙身上，皮糙肉厚布朗丝毫不在意，继续突进上去。
　　“有点疼啊。”布朗咧了咧嘴，隐隐约约感觉自己血量掉得有些过快了。
　　“你不行啊，还是看兄弟的勇猛。”岳翰林叫了一声。
　　岳翰林的狮子狗身躯往草丛里面一没，下一秒这家伙就化为了一只非洲猛狮将草丛化为了自己的跳板飞扑而出，朝着冰艳美人寒冰扑去。
　　“我来捆住她，慢慢品尝。”岳翰林将套网准备在了手上。
　　浅梦心神一凝，在狮子狗飞扑到自己身上的那瞬间开启了治疗术。
　　治疗术让浅梦恢复了一些血量，同时提供了一些加速效果。
　　在这加速效果下浅梦并没有一味的向后退，而是突然一个环绕走位。
　　这个走位飘逸灵动，恰到好处的躲开了狮子狗扔出来的套网！
　　狮子狗的这个套网是强化效果的，拥有禁锢能力，让岳翰林有些大吃一惊的是这个女人居然在这么近的距离下躲掉了自己这个近乎百发百中的强化套网！！
　　“你这……”布朗也愣了一下。
　　这个套网很关键的，控制住寒冰的话她秒秒钟被杀，结果岳翰林把技能给放空了。
　　“我……我失误了。”岳翰林一下子陷入到了口吃中，一旦紧张他就会口吃。
　　居然空了，这小妞刚才的走位……
　　她知道自己落地那瞬间要扔束缚所以马上开治疗加速来躲吗？？
　　不可能啊，哪有人被这样逼迫的时候还如此冷静，劳伦卡特都未必这么淡定，更别说这样一个女选手了，一定是她慌不择路正巧躲开了自己的这个禁锢技能。
　　“你还不走，要死了！”布朗叫了一句。
　　“我在跑了！”
　　寒冰之箭从龙女身上立刻转移到血量不多的岳翰林狮子狗身上。
　　一箭飞过！
　　暴击！！
　　无尽加电刃的暴击效果其实已经很强了，现在总算出了暴击。
　　这一个暴击一下子打掉了岳翰林的狮子狗有20％的血。
　　岳翰林这会也不过是40％左右，一箭打掉20％，没把他吓坏。
　　再一箭飞过！
　　寒冰的攻速已经很快了，一箭与一箭的衔接时间非常短。
　　这一箭并没有出暴击，但一口气干掉了岳翰林13％左右的血。
　　岳翰林有些傻了，刚才还没觉得，这会寒冰得伤害怎么会高到这种程度自己40％的血量居然撑不住别人3箭！
　　再一箭飞过……
　　慌不择路的岳翰林强行想拼自己技能的最后伤害，可惜动作举到半空中箭矢落在了他身上！
　　又是一个暴击，醒目的红色伤害让人不由倒吸一口气！
　　“寒冰射手击杀了傲之追猎者！”
　　屏幕变成黑白，岳翰林脸上还定格在对寒冰伤害高得爆表的惊恐中。
　　下一秒岳翰林才反应过来，按下了TAB键急忙查看这个寒冰的装备！
　　“法……法克，这……这寒冰三神装了，我……我的老天！！”岳翰林猛然惊醒。
　　装备栏里，原本装备很落后的寒冰身上赫然出现“无尽之刃”“闪电之刃”“最后的轻语”这三件ADC神装！
　　尼玛这才26分钟不到啊！！
　　这女选手开了刷钱外挂了吗！！！


第1017章 我相信她是朱雀了
　　余洛晟是一个很狡猾的人，他之前就设了一个局，这个局正是为浅梦铺红毯。
　　浅梦回去买装备之后，余洛晟就没让暗黑雅典娜出现在敌人的任何一个视野之中，浅梦要走过的地方他更是小心翼翼的排除视野。
　　浅梦自己一样很小心，团战没有直接开启前她坚决不会出现，反正团队不差她一个1级W的消耗。
　　让周严去卖自己来开团也是这个目的，就是为了直接让双方开战。
　　一旦开战了，全神贯注注意走位、寻找机会的敌人是没有可能有时间查看装备栏的。
　　浅梦在更新了三神装之后就没有出现在敌人视野里，TAB键的装备栏只会显示她之前无尽、黄叉、贪婪之刃这几个垃圾装备，等到团战一打起来她真实装备终于显示出来的时候，敌人陷入混乱的战斗中哪里时间去看寒冰是什么出装，总之秒了她就不会错了。
　　为了让敌人没有任何思考余地，浅梦在周严开团之后马上一柄魔法水晶箭射出，其目的也是让战斗直接打响，不给他们思考和查看自己装备的时间。
　　果然，加拿大所有人都中计了。
　　他们用固定思维去认为金克丝在这个时期的作用远大于寒冰射手，再加上操作着是劳伦卡特，打团怎么都赢。
　　结果40％血量的岳翰林被浅梦3箭近乎秒杀之后，岳翰林才终于醒悟过来，死的那个叫难以置信！
　　“什么三神装。”正在激战的布朗还没有反应过来，不解的问了一句。
　　现在这片区域只剩下自己和小美人寒冰了，正好没有人打扰，以自己这么肉的装备绝对可以将其单杀，看着小娘们还怎么看不起自己，等最后一丝血自己还得调戏她一下，感受一下她反抗带给自己得快感。
　　岳翰林紧张的陷入口吃了，说了半天没说清楚，布朗懒得理他继续追杀。
　　“哪里跑，小美人，可是你自己把我往这荒郊野岭上引的那就让我好好……嘿，走位和普通很娴熟嘛……”
　　“哎呀，伤害还挺高的，可惜暴击了才打我这么点……”
　　“咦，没暴击？？”
　　布朗渐渐的感觉到不对劲了。
　　这个寒冰的箭矢一直没有出暴击，布朗血量掉的也不算特别多。
　　“啪！”
　　暴击！！
　　忽然，一个醒目的红色暴击伤害出现，这个暴击附带了电刃的效果，外加一个万箭齐发……
　　一时间布朗这皮糙肉厚的龙女血量狂掉了20％左右！
　　布朗现在也不过是50％左右的血，这一下子被干掉了20％那还不恐怖。
　　布朗心中一沉，感觉到问题了。
　　“啪！”
　　暴击！！
　　暴击再一次出现，之前没有出现暴击伤害，仿佛全部堆到了后面的几箭上，连续的暴击出现让布朗的血量掉得飞快。
　　“WHAT！！”
　　布朗自己都有些不敢相信。
　　这寒冰的伤害为什么这么高，自己可是一个护甲破200％的人，抵抗物理伤害高达75％！
　　你攻击力再高，被防御掉75％的伤害，那又能打掉自己多少血呢，可是为什么自己血量还这么狂降？？
　　暴击再现，布朗血量一下子只剩下20％不到了。
　　这下布朗彻底慌了，别人寒冰还有30％的血，自己怎么杀她？？
　　“得跑！！”
　　这一刻，布朗脑子里窜起了这个可怕的想法。
　　在5秒钟以前，布朗要是窜起这个想法的话连他自己都会嘲笑自己，那种感觉就像是在床上5秒就泄了一样。
　　可现在他已经冷汗都滑下来了。
　　追着一个赤果果的美女到荒野野领，还故意看着她扭屁股奔跑，享受对方逃跑惊慌的尖叫，结果忽然发现这美女一下子化身成了吃人的妖狐从娇滴滴的惊慌瞬间变成了杀人如麻的冷艳、妖异。
　　腥红的小舌头在嘴边轻轻一舔，一双眼睛里投射出了摄人心魄的光芒，偏偏浑身上下透着一股子吃人妖精的味道。
　　这哪里还是刚才那个衣着褴褛、慌不择路的小寒冰，简直就是专门将男人勾引到野怪然后挖了心脏吃的妖精女王！
　　布朗意识到自己根本打不过这个寒冰了，跌跌撞撞的逃跑。
　　“嗖，嗖，嗖～～～～～～～～～”
　　减速的冰箭从后面袭来，使得布朗的龙女行动更加缓慢。
　　很显然想要脱身已经来不及了。
　　血量还在掉，只剩下10％不到了。
　　妈呀，救命啊，谁来救我，队友呢，队友在哪来？？？
　　布朗此时内心的独白就是如此的，然而他自己似乎忘了是他自己看见美女往荒郊野岭跑就追上去的，本以为能够弄个翻云覆雨，结果被反扑，小命都不保了。
　　“再见。”浅梦冷冷淡淡的吐出了一句。
　　最后一箭，直接送你上西天，滚回泉水去好好反省一下吧！
　　箭矢飞过，直接穿透了布朗龙女的铠甲。
　　布朗的龙女此时跟刺猬一样浑身插满了箭矢，重重倒在河道上之后，面朝的方向也正是狮子狗的位置。
　　两个人一样死的惊恐，一样死的不敢相信，相互干瞪着眼。
　　“我……我说了……她装备……装备好！”岳翰林吞吞吐吐的说道。
　　布朗一脸失魂落魄的点开装备栏……
　　无尽之刃、闪电之刃、最后的轻语！！！
　　三神装，这装备叫好？？
　　尼玛这装备简直好得逆天好吗！！！
　　为什么？？为什么这个寒冰会有这样的装备。
　　不可能的，不可能的，这才26分钟左右的样子，也就是说这家伙在24分钟的时候就有三神装了，她又没有多少人头，凭什么会有这样的装备，中国国队给这个女选手开挂了！！
　　导播室内，有了之前的教训后OB人员再也不敢遗漏寒冰的镜头了。
　　也就是说，浅梦刚才那风筝秀拿下大波KILL的画面完全落入到了现场和看直播的所有人眼中。
　　就好像一股妖风席卷一样，原本整个网络和现场都是骂声一片的，可这个时候戛然而止。
　　显然数千万的观众都是万万没想到，没有想到加拿大两员大将全部被那个看上去娇滴滴的寒冰给宰了！
　　“我眼睛没花吧？？”
　　“好……好高的伤害！！”
　　“别人操作也很牛B，那么快的攻速也衔接好了走位，没有一点点顿和误攻！！”
　　德玛西亚会所里冯力、肖多多等人看得都傻了，大家原本都不忍直视寒冰被结果得悲惨画面，更不敢去想象中国没法进入世界奥运引来的骂声一片。
　　可结果彻彻底底颠覆了，女选手那娴熟、流畅堪称完美的操作亮瞎众人不识泰山的狗眼，女选手冷静、从容的走位躲技能和放风筝更是让无数高端ADC汗颜自叹不如！
　　越是简单的英雄，就越能够看出水平，越是缺少位移的ADC，就越考究一个选手的意识和计算。
　　就这一波普通选手看了估计觉得也就那样，可高手看来就完全不是那么一回事了。
　　完美的风筝距离，在输出的过程中让布朗的龙女根本碰不到她，而等到另一个敌人狮子狗飞扑过来的时候，更是冷静的开治疗，用加速效果华丽的绕环走位，精彩闪躲致命的套网技能。
　　要不是对敌人的招数有充分的了解，怎么可能在敌人扑来的时候不是慌张的往后退而是绕行躲技能？
　　再之后的操作就更加充满风筝魅力了，一减速一挪步，步伐与拔箭的动作没有一点点的冲突，连贯的让你看不到这是两个完全不同的操作，箭出收箭，箭收挪步，至少几十个相同的动作，没有零点2秒以下的延迟！
　　而正是这样完美的操作，那不断发射出的冰箭矢就跟一条寒冰锁链一样牢牢的栓住龙女，你龙女前进，结果被不断的减速，你龙女逃跑，就不断的被溜！！
　　就在观众席位上，坐在赵庭华旁边的关朗杰已经看的说不出话来了。
　　“好牛B的走砍操作。”
　　关朗杰自己是打ADC的，好歹也是LPL级，同样是ADC高手的他怎么看不出这个寒冰的操作？
　　连续几十个走砍，关朗杰自己这样的职业选手都未必保证不出现一些攻击小差错，可这个寒冰就是做到了。
　　而面对龙女这样有加速的英雄，要是走砍出现了一点小失误的话肯定会被直接进身，近身后其日炎与龙焰的伤害就足以将人杀死。
　　这个寒冰就是将这种风筝发挥到极致，让敌人摸不着她。
　　“妈的，这下我信她是朱雀了！”关朗杰好半天才吐出了这句话来。
　　“而且她刷钱的能力实在太恐怖了，我感觉那个超级会发育会打装备的玄武在这个朱雀面前也就那样。”谢易一脸惊愕的说道。
　　在和英国的大比赛上，四大非职业选手玄武其强大的发育能力震惊世界，可仔细一对比，寒冰在25分钟不到完成三神装，貌似四大非职业选手排行在其之前的朱雀这方面上更甚一筹啊。
　　有没有轻语很关系到这波团的胜利，有轻语就打得过龙女，没轻语肯定被龙女追得满街跑，加拿大的布朗是万万没有想到吧！


第1018章 逼退加拿大双胞胎！
　　“我的天，你两搞的什么鬼，怎么都被杀了？？”劳伦卡特看到了公屏上的消息顿时叫了一声。
　　一个肉成狗的上单，一个高伤害打野，竟然没能够把超级脆皮的寒冰给杀掉？？
　　放水也放得太严重了吧！
　　“她装备很好……”
　　“装备好有什么……靠，赶紧帮我挡一下。”劳伦卡特怪叫了一声，原来余洛晟这个大肌肉猛男已经冲到了劳伦卡特的面前。
　　一个寒冰之咬飞过，哥哥劳伦卡伦急急忙忙挺身而出，为弟弟挡掉了这个关键的减速技能。
　　“先干掉你！”弟弟卡特一阵不爽，开启轻机枪形态朝着余洛晟的布隆狂点。
　　余洛晟血量少却不慌，马上举起了手中的大盾来抵挡伤害。
　　为队友挺身而出后，周严从后面杀出，一个EQ二连猛龙撞击，势必宰杀锤石。
　　劳伦卡伦反应也不慢，立刻闪现就躲。
　　“那就先杀你。”劳伦卡特目标一下子转向了周严。
　　连续两个暴击出现，周严没有来得及离开最后的血量被带走。
　　周严一死亡，暴走萝莉金克丝的被动就开启了，一下子移动速度暴涨。
　　劳伦卡特打得也很是激进，利用这个疯狂得加速效果想要追上余洛晟的大布隆。
　　余洛晟血量也不多，而暴走萝莉金克丝最喜欢的就是这种节奏，可以连续刷新她的被动完成无限收割。
　　余洛晟盾马上要消失了，眼见暴走小萝莉追来，余洛晟准备好手中的技能准备冒险的反打。
　　“嗖嗖嗖～～～～～～～～～～～～”
　　一道道寒冰之箭从身后飞来，万箭齐发效果形成了一个冰寒扇形朝着暴走小萝莉飞射而去。
　　“该死。”弟弟卡特看见寒冰出现，自然不敢再追，他现在的血量也不过是20％不到，很容易被寒冰和布隆给强行反打。
　　“杀另一个！”哥哥卡伦说道。
　　双胞胎兄弟固然拥有常人未能够拥有的默契，他们同步率极高，哥哥卡伦的锤石钩中谢练达的时候，弟弟卡特马上接上输出。
　　金克丝中期的伤害已经很强了，轻机枪与飞弹的连续攻击让谢练达血量狂降。
　　弟弟卡特的运气也好的不行，又是连续出暴击，让谢练达连反抗的机会都没有，被再一次收割了性命。
　　“妈的，这两个家伙配合太好了。”谢练达骂道。
　　4个人打3个，加拿大中单本尔是不知被大罗追到哪条街去了，剩下周严、谢练达、余洛晟三个人围攻加拿大双胞胎，结果还被双胞胎杀了两个，不得不说这对双胞胎的实力确实恐怖。
　　“你们那边还好吧？”大罗见周严和谢练达双双阵亡，急急忙忙问道。
　　“你能够追死他们AP吗？”余洛晟问了一句。
　　“可以，虽然这孙子闪现跑了……”大罗说道。
　　“那你去干掉他们AP，我和浅梦对付双胞胎。”余洛晟说道。
　　“好！”大罗应了一声，没有再犹豫像一头公牛一样朝着加拿大本尔逃跑的方向追去。
　　浅梦的双杀并没有让局势明显好转，双胞胎的配合能力超强，这种局势下谢练达的作用就不如阎罗王那么明显了，假如是阎罗王的话，浅梦解决掉敌方上单和打野剩下就是碾压了的局面了。
　　世界第三刺客谢练达在劳伦卡伦的保护面前也显得有些力不从心。
　　局势仍旧是3V3，可以肯定的是大罗那边一定可以击杀掉对方的中单本尔，问题就在于下路2V2的对决了。
　　双方血量上其实都差不多，浅梦的血量会稍微多一些。
　　“杀锤石。”余洛晟对浅梦说道。
　　一个寒冬之咬飞过，正是化为了一匹冬天的野狼朝着劳伦卡伦的锤石飞去。
　　哥哥卡伦倒也是一个稳重冷静型，他步伐往后一撤，让开了从侧面飞来的寒冬之咬。
　　不过，他这个让身走位却正好让浅梦的寒冰箭给减速到了。
　　“不慌，我有火夹。”弟弟卡伦急忙说道。
　　卡伦血量要比浅梦少一些，他得等技能好了之后才敢和浅梦对拼，眼看自己哥哥被减速了，他反应极快的往浅梦的前方放了一排火焰架子。
　　这些火夹整整好封死了浅梦往前走的意图，非要强来的话肯定会被禁锢在原地。
　　“咻！！！”
　　浅梦异常果断，直接按下了闪现跃过了这个火焰夹子继续追着锤石发射箭矢。
　　锤石血量大概有一半左右，可他的情况和狮子狗类似，随便被射到几箭血量就掉得飞快。
　　最头疼的是，一旦被寒冰的箭矢减速到的话基本上想跑就难了，会被无限的减速下去。
　　浅梦的位置保持还特别好，不让锤石的厄运钟摆拍到自己。
　　“反打，准备反打，我的钩子好了！”哥哥卡伦见自己跑不了，一咬牙要反击。
　　双胞胎是真的存在心灵感应的，哪怕哥哥卡伦不说弟弟卡特都已经将技能准备在了手上。
　　就是现在！
　　反攻！！
　　寒冰既然无限减速锤石，就意味着她直接在锤石钩子的面前。
　　追魂夺命钩！
　　锤石手中钩子挥舞，毫无角度可言笔直的朝着浅梦的寒冰飞去，这个距离之下根本不需要任何的技巧很容易就可以命中。
　　浅梦已经看到了锤石在挥舞着手中的钩子了，很明显这家伙要杀一个回马枪。
　　她现在的血量也不算多，若是被锤石控制住再被暴走萝莉金克丝随便点几下就死了。
　　面对这样明显的回马钩，浅梦显得无动于衷，步伐仅仅只是稍稍往后撤退了些许。
　　“妈的，要卖命了。”余洛晟骂了一句，毫不犹豫的挺身而出。
　　余洛晟的肌肉布隆赫然化为了一个英雄，用身躯为美人挡下子弹。
　　浅梦那稍稍一后让，也让使用W技能挺身而出的余洛晟变成了一个坚固的挡箭牌。
　　“我有盾，能顶几下！”余洛晟说道。
　　余洛晟血量其实并不算多，但他手头上有盾技能，只要能够用盾抵挡掉暴走萝莉金克丝的几发普通攻击，浅梦就可以直接完成两条性命的收割。
　　浅梦可不管余洛晟有没盾，反正他死不死自己都能够解决掉这两个家伙。
　　“不行，杀不了，这两个家伙的配合很好。”哥哥卡伦马上皱起眉头来。
　　情况不对！
　　这个寒冰敢闪现上来追显然是知道队友布隆会跟上，很明显的就是刚才那个稍稍退让的动作，让布隆彻底化为了一个巨盾挡在前面。
　　布隆挡在身前不单单是能够有一个身位的挡差，他举起的那个坚固大盾牌更可以阻挡掉金克丝的技能，也就是说这一波对拼起来的话寒冰的箭可以毫无阻挡的攻击到暴走小萝莉，暴走小萝莉却无法攻击到浅梦的寒冰。
　　哪怕他人品再好一点，又出了暴击把冥王给杀了，那可以肯定在自己被动没有出来之前她就把自己给点死了。
　　非常短暂的时间，双方却是经过了一番内心的争斗。
　　最后，弟弟卡特只能够一咬牙，收起手中的枪炮含恨一转身。
　　卖，必须卖。
　　不卖掉自己哥哥卡伦的话，他们这一波就要被团灭了！
　　ADC是最不能死的位置，劳伦卡特知道自己去和一个辅助换毫无意义！
　　……
　　“好家伙，卖的真果断！”余洛晟看到弟弟卡特直接转身就走，悬停在W键上的手慢慢的松开。
　　余洛晟其实并没有挺身而出的时候马上举起护盾，就是要引诱弟弟卡特来攻击自己，这个时候浅梦好英雄走出一箭结果掉卡特，结果卡特精明得很，算到了这场拼斗毫无胜算于是就卖掉了自己哥哥。
　　这样做算是最明智的了，不然他们真的团灭了。
　　浅梦并没有强追那只暴走小萝莉，一箭接着一箭平稳的朝着已经无路可走的锤石射去。
　　锤石根本顶不住了几箭，最终被一箭穿心，倒在了余洛晟和浅梦的脚下。
　　如此，这波团战浅梦已经拿下了3个人头了！
　　“好样的！！”周严忍不住喊了一声。
　　“不愧是暗黑雅典娜，霸气侧漏！！！”谢练达一阵狂喜，直接把浅梦的绰号给叫出来了，还好位置隔得远不然得被浅梦一个眼神秒杀成灰。
　　“总算吐了一口气。”余洛晟说道。
　　之前和加拿大，余洛晟心里不堵是不可能的，在自己绝对领域的下路上怎么可以不称霸，现在浅梦出场果然不同凡响，劳伦双胞胎兄弟也不得不弃车保帅，落荒而逃！
　　……
　　“你们可真行，两个人扑杀一个寒冰，结果连别人闪现都没逼出来。”弟弟劳伦卡特冷哼了一声，给已经惨死的布朗和岳翰林浇了一盆冷水。
　　布朗和岳翰林都没话说了。
　　尤其是布朗，事后仔细一想，这个寒冰真的连闪现都没有用过，也就是说哪怕他们两个血量再多一些技能再轮转一回依然杀不死这个寒冰。
　　这么变态的选手真的是女的吗？
　　“认真点，这个女选手不一般。”哥哥卡伦缓缓的开口道。
　　哥哥卡伦虽然年纪小，却是全队最冷静从容的一个，比赛之处他就感觉到这个寒冰非同一般了，再看她24分钟几乎要破ADC记录的三神装出装以及团战的完美发挥……
　　“可是，这怎么可能，这个世界上真的有女选手达到我们这种国家职业级境界的吗？”光头乔治教练此时也是满脸惊愕。
　　“我倒想到了一个人。”劳伦卡伦沉着声音道。
　　“谁？？”众人问道。


第1019章 国队王牌！
　　这个世界上ADC实力强的屈指可数。
　　其中在S联赛上就特别闻名的也不过是费歇斯、林东、韩棕治、劳伦卡特，除此之外，如今的美国国队首席ADC以及日本的首席ADC都属于比较强的。
　　单纯从世界巡回赛的角度来看，真正形成统治地位的不过是弟弟卡特和韩国的韩棕治这两个。
　　但是前不久就有传闻说，四大非职业选手—朱雀现身，并且是在中国国队内，最好的证明就是虐杀日本国的超强女警。
　　到现在中国国队所公布的名单上那场ADC还是林东，但明眼人都可以看出来那绝非是林东打的，再加上更早时候出现关于对中国国队某选手禁赛的规定……
　　起初劳伦卡伦还不敢完全去相信，毕竟谁能够想到暗藏在世界电竞金字塔最顶端的那位非职业选手会是一名女子，可在寒冰下路塔下反杀了弟弟卡特之后，劳伦卡伦就怀疑了，直到这波团战严重的失利来看，这个ADC根本不可能是一个派出来卖萌的潜规则女选手，很可能就是那位排名还在玄武之上的非职业选手！
　　“你们还记得中国VS日本的第二场比赛那个女警吗？”劳伦卡伦开口说道。
　　“那场我没看。”布朗说道。
　　“我记得，非常华丽，两边ADC根本不是一个实力级别的，强得让我都感觉到很不安。”弟弟卡特说道。
　　“那个女警多半不是林东打的，就是现在我们面临的这位女ADC。”劳伦卡伦很认真的说道。
　　假如10分钟前，劳伦卡伦还可以去相信中国国队派出女选手来是想放弃，可现在劳伦卡伦根本不能再这么幼稚的认为了。
　　自己弟弟卡特下路被反杀不是偶然！
　　布朗、岳翰林两人被风筝致死也绝不是他们失误有多大！
　　最后那波2V2，寒冰冷静果断闪现强留锤石，迫使他们双兄弟弃车保帅也绝不可能是冥王余洛晟保护的完美！
　　英雄联盟也是一个讲究运气的游戏，然而运气不可能一直都有，出现了这么多几乎不可能出现的巧合就足以证明这一切根本不是巧合！！
　　“你就直说，这女ADC到底是谁。”布朗不喜欢藏藏掖掖的问道。
　　“据我所知实力能够达到这种程度的ADC有两个，虽然不确定这两个是不是同一个人，但是根据之前的传闻和情况来看，这个女ADC正是打遍了各州服务器让无数职业选手都闻风丧胆的四大非职业选手—朱雀！”劳伦卡伦神情忽然凛然的说道。
　　世界电竞金字塔顶端其实就那么一批人，各大服务器王者组顶级的那个圈子同样就那些人，真可谓抬头不见低头见，关于四大非职业选手的传闻早已经在电竞金字塔顶端流传。
　　而证实这个传闻并非有人故意炒作或者某些顶尖职业选手开小号的，正是英国国队将上单玄武挖出的例子。
　　玄武，世界顶尖上单，以发育碾压对手著称，更恐怖的是他中后期的坦克能力，真就一个超级巨肉玄武。
　　朱雀同样是大家对这种强者的一种称号，因为四大非职业选手全部都是小号众多ID不同，大家通过其打法和实力进行猜测和推断的。
　　朱雀评价还在玄武之上，和打上单的玄武不同，这名选手常年下路十盘里面有八盘都是打ADC。
　　她的打法风格灵巧飘逸，风筝水平超高，别的ADC都是慢吞吞的爬，她的ADC就好像长了一双朱雀翅膀，不给敌人任何的机会。和绝大多数灵巧飘逸的ADC不同的是，需要强势刚猛的时候，这位选手又马上化为了怒火朱雀，气场席卷整个召唤师峡谷，敌人退避三舍，队友彻底酱油，一挑二那是小事，一挑三，一挑四家常便饭！
　　千万别认为这种一挑几是在虐菜局，这名非职业选手之所以恐怖正是她打职业选手都跟打狗一样，全世界知名的ADC估计没有没被她虐过的。
　　“卡伦，你……你别开玩笑了，朱雀我知道，我也相信朱雀有可能会出现在这场世界奥运大赛上，但是让我相信朱雀潜藏在中国，而且还是一个女的，我怎么都不相信。”布朗脸上的表情怪异到了极点。
　　半个小时前布朗还是各种调戏这名小美人，结果这下有人告诉自己这位小美人是比世界一流ADC还要恐怖的存在，这尼玛谁能接受？
　　“我也不太相信，每个人都有超常发挥的时候。”岳翰林说道。
　　连续坑掉的妹纸玩家都还有一两局超神的时候，让他们这群加拿大巨汉们相信朱雀是一个女选手，还TM出现在中国国队里面他们一万个不相信。
　　“不管你们相信不相信，我希望大家不要再用那种闹着玩的态度打了，这个ADC确实很强很强，假如你们有看到我弟弟一开始冲塔的时候是怎么死的就会明白了。”劳伦卡伦知道要让大家接受这个事实还有点难，于是换了一种说法。
　　“我们会认真的，要是连一个女人都打不过，我不如回去删了游戏。”布朗冷哼哼的说道。
　　这是一个肉的时代，再强的ADC又能怎样，一样追得她满街跑。
　　“中国国队不可能打得赢我们的，第一局他们前期那么大优势还被我们翻盘。”乔治教练说道。
　　“哼，不管她是谁，总之我一定会把她打倒，没有人可以在有我劳伦卡特的比赛上比我更抢眼。”劳伦卡特恶狠狠的说道。
　　……
　　加拿大成员正在冷静分析团战失败原因的时候，接二连三的镜头回放已经震得现场3万名观众一脸痴呆了。
　　先不说这名选手性别的问题，男选手里面尼玛也没有把寒冰玩得这么强悍的吧！！
　　就像当初和日本国队交战时中国国队群体成员知道女警不是林东而是一个女人后的表情一样，这种内心万马奔腾的气息开始先从魔都竞技馆席卷再通过各大世界媒体直播笼罩了全电竞世界！
　　“马勒戈壁，余队长到底是怎么把这个女人给挖出来的啊，太恐怖了，24分钟三神装，短腿寒冰一挑二，甚至把劳伦双兄弟打跑……”关朗杰连爆粗口道。
　　谢易、太尘土、长空力、楚江王、秦广王、太尘风……这群LPL高手们可是扎堆坐在一起的，见识到浅梦这惊人的表现后一个个都大汗淋漓，感觉自己都不好意思说自己是LPL明显职业选手了，更不好意思说自己是男的了！
　　“朱雀应该很早就和余洛晟勾搭上了吧，我记得好几次余洛晟出的视频里都有一个实力暴强的ADC，与余洛晟的配合天衣无缝，意识超前如外星人……”秦广王开口说道。
　　“你这么一说我还真想起来了，之前就感觉那个ADC不像是林东，林东骚是骚，却没有那么从容不迫。”
　　“电竞奥运一出，真是什么惊世高手都出现了，不过让我很吃惊的是朱雀居然是我们中国人，还TM是一个这么漂亮的妹子，真是便宜国队那群屌丝了。”太尘土满嘴酸楚的说道，真恨自己没好好努力进国队。
　　能够和这样一个比男职业选手还强大的妹子一起打激情四射的国赛，这是何等热血沸腾啊！
　　况且，光听到朱雀现身国队就足以让人心头狂热了！
　　“看来我们这局真的有救了啊。”
　　“不好说吧，寒冰装备再好其实意义不是特别大，对面有龙女、狮子狗，假如被狮子狗一个很好的先手，没有位移的寒冰直接被秒了，我们国队还是得输啊。”太尘土说道。
　　太尘土就是一个喜欢秒ADC的家伙，ADC装备再好都没有用，他们是不可能出多少防护装的，一个刺客完整的一套技能打上去基本就把ADC废了。
　　“我猜你的想法和加拿大现在的想法是一样的，看来余洛晟和浅梦在韩服打的视频你没怎么看，发育能力不是她最强的地方……慢慢看你就知道了。”赵庭华点到为止，没有再多说。
　　朱雀都现身了，这场世界巡回赛和最终奥运决赛真的越来越刺激了，此时赵庭华脸上无论多么孤傲仍旧无法控制着自己全身那早已经沸腾的热血……
　　唯有高手云集，唯有顶尖齐聚，在这种真正电竞之神与电竞之神的战斗中脱引而出才能够真正满足赵庭华这样一颗战斗不止追求更高境界的狂野血心！
　　假如没有当初那个毒誓该多好，自己也可以一跃而出，杀得国外那些世界一流选手和世界顶尖选手片甲不留！！
　　谁说中国无法打造顶尖战队，只是那些家伙夜郎自大而已！！
　　……
　　“哼哼，装备好有什么用，我分分钟让他死，没有几个人可以逃过我的秒杀，下一次绝不会失误。”加拿大打野岳翰林冷冷的说道。
　　布朗也是神情冷峻，刚才那波团会死是自己没有意识到寒冰的装备那么好，没有一口气干掉他，这种失误不会犯两次的，下一波团，团战开启十秒之内，必定让这女ADC老老实实躺地板上，用自己男人最神圣的部位发誓！


第1020章 万分之一的概率！
　　“她在下路带线，居然带这么深，作为一个寒冰踏入到这种荒野之地不是找死吗？”加拿大的中单本尔说道。
　　“别单独去，寒冰现在的伤害非常高，单独去的话有可能直接被她给杀了。”岳翰林急忙提醒了大家一句。
　　以寒冰现在的装备单挑方面都已经不成太大问题了，不过任何ADC都有一个诟病，那就是在被控制之后很容易就被秒杀，尤其是寒冰这种要是被近身了也难逃一死。
　　“冥王应该也在下路一片，不过他们其他人倒是在上半部分，想必是在做大龙的视野。”劳伦卡伦说道。
　　“寒冰应该是还想利用自己的刷钱技能获得更多的经济来源。”弟弟卡特说道。
　　事实确实如此，浅梦现在装备只能够说很好，却不是完美的，浅梦很清楚自己接下去会成为敌方所有人进攻的目标，她必须在下一波团战的时候出到一个防护装备这样她才可以真正做到不死。
　　而余洛晟会往下路一片区域走，其实隐约感觉到不大对劲，往那里走去接应一下浅梦。
　　“感觉他们都下去找你了。”余洛晟提了一句。
　　“可以开龙。”浅梦说道。
　　“没有你我们打得太慢了，我过来和你会和吧，先保证……我擦，全来了！”余洛晟惊叫了一句。
　　几个边角的眼位终于看到了加拿大所有成员的动向，他们正在朝着下路包抄过来，有的从河道笔直的往下，有的已经入侵到了我方的野区准备绕后，有的更是直接从下路的线上迎面冲来，正是全员出击！
　　“你们快跑！”谢练达急忙喊道。
　　周严、大罗、谢练达三人自然要支援过去。
　　“我没传送。”大罗无奈的说了一句。
　　“别来，你们开龙，我们两个能拖多久拖多久。”余洛晟对三人说道。
　　“我们三个打龙太慢啊……”
　　“没事，尽量打，他们想马上杀掉我们也没有那么容易。”余洛晟说道。
　　“不太好吧。”
　　“赶紧开龙吧，别浪费了时间。”一直没有说话的李图川终于开口了。
　　战场上的任何决定其实并没有严格的对和错，有那么多的时间去争执这个问题倒不如马上选择一条来执行，至少余洛晟和浅梦双双阵亡下路的话国队拿一条大龙也绝对是赚的。
　　怕就怕在两人马上被解决后加拿大全员杀回大龙峡谷，以他们的打大龙速度来看，真可能来不及。
　　……
　　“跟我走，我们要浪迹天涯了。”余洛晟说道。
　　此时可谓四面埋伏，浅梦倒好像没事的人一样继续那里收兵，那种感觉跟单机打发育没有什么区别。
　　一路将小兵清理掉，浅梦又立刻跟随在余洛晟身旁。
　　两人并没有往后退，之前的眼位已经侦查到了敌方的位置，若是往后退的话很有可能直接被对方4个人给堵截，基本上分分钟被秒。
　　继续往前，正是朝着敌方防御塔的方向，值得庆幸的是敌人的下路防御塔已经被推了两座，这条路非常长够两个人一路逃亡。
　　“他们居然往我们家里跑，这不是自寻死路吗？”岳翰林说道。
　　“他们其他三个人应该在打大龙，这两个觉得自己跑不了了，索性做我们诱饵。”劳伦卡伦说道。
　　“那怎么办，守大龙去？”
　　“没必要，我们将他们两个杀掉，再一路下路推进，可以拿掉他们两座防御塔，经济上反而是赚的，而接下去拖到他们大龙BUFF时间结束就可以了，他们的阵容要强推防御塔很难。”光头教练乔治说道。
　　打大赛最忌讳被牵着鼻子走，光头教练乔治脑子里很快就有了一个稳赚不赔的办法。
　　众人听了教练的想法，都点了点头，现在赶回去守龙确实太勉强了，让他们直接放弃下路这两个已经必死的人又怎么会甘心。
　　“岳翰林，你牵制一下他们，别让他们把我们往回带太深。”劳伦卡伦说道。
　　“没问题，他们是逃不过我傲之追猎者的。”岳翰林说道。
　　岳翰林非常的狡猾，因为他是最先抵达余洛晟和浅梦的面前，他没有急着冲上去和余洛晟、浅梦厮杀，他很清楚以他自己的那小身板，恐怕在寒冰的攻击下坚挺不住3秒钟的时间。
　　这个家伙很贱的跟随在余洛晟和浅梦的侧翼，就像一匹野狼……
　　“你们知道野狼的捕猎方式吗？”岳翰林很有闲情逸致，一改之前那口吃效果，开始夸夸其谈，“在追逐猎物的时候它往往不会选择直接扑上去撕咬，而会一直尾随着敌人，和敌人比拼耐力，白天跟随，夜晚跟随，让敌人在被这种追逐中丧失被恐惧折磨，直到体力不支。”
　　岳翰林就自称是一个合格的狼之猎者，他不进攻，只是一直跟随在侧翼，时不时用套网来进行骚扰和减速，迫使余洛晟和浅梦无法走一个很舒服的位置。
　　余洛晟和浅梦没有别的目的，就是不停把敌人往他们自己家的方向带，这样他们即便杀掉了自己也需要花很长的时间才能够去拆塔，当然也为队友争取足够的时间。
　　终于，两人还是走到了悬崖边，很快就看到了敌方五个人正在形成一个包围圈。
　　“没地方跑了。”余洛晟说道。
　　“知道。”浅梦也不在意，继续收兵，新的一波兵线涌入过来，她利用自己的万箭齐发和电剑迅速的收掉。
　　收完兵之后，浅梦也不动了，反正这一路上走来，她至少又赚了有300块钱，回去应该能够再增添一件装备。
　　“不交召唤师技能了吧？”余洛晟提醒了浅梦一句。
　　说完这句话，余洛晟却发现浅梦直接点开商店在那里研究出什么防护装备了。
　　好吧，她算是直接放弃抵抗了。
　　余洛晟也明白，这不是普通排位局，要在敌方五个人的包夹下活下来完全没可能，没有人会蠢到给两人各种秀操作。
　　加拿大自大归自大，在围猎上很小心谨慎，五个人基本上齐了之后才上，不给他们两个一点秀操作的机会，于是不断3秒钟的时间，一大片技能从天而降落在了余洛晟和浅梦的身上。
　　余洛晟象征性的举起了大盾牌，稍微为自己的存活时间做了一些挣扎，但敌方火力真的太猛了。
　　“人头都给我。”弟弟卡特当仁不让，直接抢下了这两个人头。
　　从装备上来看弟弟卡特是慢了浅梦有半个多大件的，这两个人头确实可以为他提供不少的经济。
　　浅梦是一个终结，余洛晟是一个300块，两人为弟弟卡特提供了700块。
　　“这两个家伙太狡猾了，一直往这里跑，我们推塔的进度可能要慢了。”乔治教练有些不满的说道。
　　余洛晟和浅梦逃亡的时候一直往敌方家里跑，这样成功拖延了对方进军防御塔，从他们的高地走到防御塔都要十几秒钟了。
　　况且，浅梦还把兵线全部清了，他们要进攻防御塔的话就必须顶着防御塔的伤害，显然他们做多只能够破一座防御塔。
　　能破一座是一座，加拿大众人不可能在中国国队两员大将阵亡的时候什么事都不做。
　　……
　　“怎么样，龙能拿下吧？”泉水里读秒，余洛晟询问了一句。
　　“勉强能，打得好慢。”大罗说道。
　　“恩，确实很吃力。”
　　周严、谢练达、大罗的装备也不能算特别好，屠起龙来非常的缓慢。
　　“快打完了，他们五个人在下路吧？”周严问了一句。
　　没有人干扰的话，这条大龙是稳妥拿下。
　　“全在下路，没有人可以抢。”谢练达看了一眼下路，很放心的说道。
　　周严看着大龙的血量，静静的等到大龙所剩血量不多，手上的惩戒也准备在了手上。
　　这时谢练达和大罗同时朝着大龙甩出一套技能，大龙血量骤降，周严看血量差不多打算惩戒了。
　　“嘣～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”
　　忽然，一声巨响震耳欲聋。
　　周严就看见眼前出现了一团火焰蘑菇云，魔云在自己身上轰然炸开，同时也炸到了谢练达和大罗。
　　周严惩戒已经按下了，然而眼前一空，大龙在这一个火箭导弹之中缓缓倒下，正是最后一丝血被带走！！
　　周严都呆住了，满脸的难以置信。
　　“天啊！！！”谢练达失魂落魄的叫了一声，同样陷入到了惊恐中。
　　“傻逼，什么情况！！”大罗也大叫了起来。
　　猎杀大龙会有300块，可是大龙已死了，大家根本没有获得那300块奖金。
　　“被抢了？？？”纵观全局的李图川声音低沉的传了出来。
　　正在泉水里读秒的余洛晟急急忙忙将视野切换到敌方，猛然间发现加拿大五人组身上赫然是大龙BUFF环绕，每个人身上都跟披上了一件魔鬼战衣一般！
　　“我的老天，这种鸟事都有！！”谢练达都快哭了。
　　“我……我……”周严此时更是呆得不敢说话。
　　龙……龙丢了！！
　　这种万分之一的概率居然在如此重要的国赛上发生了！！！！


第1021章 怒斩狮子狗！
　　周严也不知道怎么回事，他算准了大龙血量，也算准了自己惩戒的伤害，很不巧大罗和谢练达同时释放技能让大龙血量突然降低，自己刚要惩戒的时候一个火箭炮飞来，直接把大龙给秒了！
　　这种事都可能发生？？？？
　　这个火箭炮自然是劳伦卡特的暴走萝莉金克丝释放的，问题是这么远的距离，这么难以估算的血量，甚至卡特连视野都没有，根本就看不到大龙到底有多少血，加拿大的ADC金克丝就这样盲扔了一个火箭炮大招，万分之一小的概率把这条大龙给抢到了！！
　　别说大罗、谢练达、周严不敢相信，连劳伦卡特自己都惊呆了……
　　这样也可以抢到大龙？？？？？
　　……
　　全场3万人全部看得傻了！
　　这尼玛也可以？？？
　　“天呐，这对中国国队来说简直是毁灭性的，只能说天要亡我们奥运之路啊！”宝骏声音都带着尖锐了！
　　看见火箭炮抢掉大龙的那一刻真的有一种坠入深渊谷底的感觉。
　　问题是，谁能想到这样的事情会发生？？？
　　这能怪谁吗，怪中国国队的打野周严没有及时惩戒？
　　显然周严已经算准了血量并且就要惩戒了，只是突如其来的火箭炮真的太恰到好处了，一轰正好轰在大龙的身上，又正好把大龙的最后血量给带走。
　　“苍天大地，这龙被抢得太冤了！”LPL的职业选手们也都差点从椅子上跳起来。
　　原本余洛晟和浅梦的牵扯可以让中国国队这边顺利拿到大龙，凭借着大龙BUFF还可以继续滚出一定的优势来，结果最最最不可能的事情发生了。
　　真是天要亡中国奥运之路，这种万年难遇的不可能事件发生在如此重要的国赛上。
　　现场内外哀声一片，毕竟大部分都是国人，他们原本从上一波团战上看到了一丝胜利的希望，结果看到大龙这样被抢，心一下子就碎了。
　　“哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈，居然还有这种好事！！”加拿大那边，乔治教练已经嘴都要笑歪了。
　　说实话大龙丢掉对他们来说其实无比有利，奈何围猎骑虎难下。
　　结果劳伦卡特完全是飘人品的给了一个大招过去，多半也是开视野的作用，想看看敌人是否打完大龙……
　　于是，一个大惊喜豁然跳出，全员得到300块，同时拥有了大龙BUFF效果，全员战斗力暴涨。
　　都说打职业联赛除了看实力之外运气也占据了很大的成分，显然这句话乔治教练到现在深信不疑。
　　这一条大龙跟天上掉馅饼一样，让他们原本小劣势的局面一下子变成了大顺风。
　　“卡特，你这一个大招真的神了，要载入史册啊。”布朗哈哈大笑了起来。
　　加拿大所有人脸都要笑出花来了，这真的是老天白送的一条大龙，偏偏这条大龙是极其影响现在这个局势。
　　此时中国国队阵亡两名重要大将，他们加拿大所有人直接下路一口气推进，别说是破外塔了，中国国队的高地都有危险。
　　中国国队活着的3个人是守不住高地防御塔的。
　　“快，快，冲过去，乘他们两个还没有复活，我们能一路破到高地。”乔治教练高兴的大喊道。
　　真是幸福来得太突然，加拿大五名成员跟打上了鸡血般在下路驰骋。
　　下路外塔彻底沦为了摆设，根本连守都守不住。
　　更可怕的是金克丝对防御塔本身的破坏力就特别强，随便点几下防御塔血量就狂掉，一转眼加拿大成员逼入高地，气势汹汹。
　　劳伦卡特艺高人胆大，就是站在高地阶梯上对防御塔进行狂点。
　　他不怕谢练达来切他，弟弟卡特身旁有四个人都可以保护他，谁出来谁就得死。
　　“不行让了！”大罗有些怒道。
　　余洛晟和浅梦马上复活，问题是等他们复活起来高地防御塔直接就被金克丝给拆了，金克丝拆塔速度真不是一般的快。
　　而高地防御塔一破，加拿大顺势拿掉水晶。
　　水晶一破，中国国队直接陷入超级劣势，处处要被加拿大牵着鼻子走。
　　加拿大本身实力就不逊色于中国多少，利用下路超级兵牵扯进行上路、中路推进，他们的优势会越来越大，大到中国国队这边浅梦装备再好都没有用，因为那个时候狮子狗一个大招强杀都有可能将浅梦给直接秒了！
　　大罗不能忍，率先发难强上，这个水晶说什么都不能让！
　　“还敢还手，秒了他！”本尔马上接机能控制住大罗。
　　一时间所有的活力朝着大龙飞去，尤其是金克丝的伤害，那连续的暴击打在大罗身上血量掉得特别厉害。
　　周严和谢练达没有办法，他们不上不行，大罗杀了的话他们也别想活。
　　周严率先一个大招天崩地裂，强行将敌人给框在防御塔下。
　　敌方的活力马上转向了周严这边，周严没有多想，马上利用猛龙撞击脱离火力集中。
　　如此，大罗算是得到了一些喘息，马上向后撤退。
　　谢练达一样在寻找机会，他并没有鲁莽的冲上去，毕竟他是一个脆皮刺客，被控制住的话就得被秒。
　　“嗷～～～～～～～～～～～～～～”
　　一声龙吟咆哮，龙女在空中化为了一条火焰巨龙，径直朝着谢练达扑去。
　　谢练达始料未及要躲却已经来不及了，刚被扑下，紧接着那头打野狮子狗开启大招潜行过来，同样往谢练达身上扑来。
　　谢练达知道自己走不了了，索性将所有的技能全部摔在了这头狮子狗的身上，好歹要将这头狮子狗给打个半残。
　　很可惜，在有龙BUFF的情况下谢练达连狮子狗都有些难秒杀，没有能够成功换掉他们的打野。
　　周严、大罗那边情形也不太乐观，他们基本上处在被动挨打的状态，高地防御塔所提供的伤害一样非常有限，敌方的大龙BUFF回血效果真心太猛了。
　　……
　　“完蛋，爆炸了，这一条大龙真的让中国国队一下子爆炸了，和奥运无缘了。”关朗杰哭丧着脸说道。
　　赵庭华盯着荧幕一言不发，出现这种远距离抢大龙事件确实太让人意外和难以接受了，眼下中国国队3打5，加拿大5人全部有大龙BUFF，即便中国国队依仗防御塔也未必有用。
　　谢练达一死，输出基本上没有了，剩下周严和大罗阵亡也不过是时间的问题。
　　“唉，只能够等四年后了，好不甘心啊。”秦广王感觉到心塞无比。
　　原本这局中国这边是占据优势了的，寒冰的装备领先金克丝太多了，正经团战的话只要保护好寒冰，加拿大那边怎么都别想打赢中国。
　　而意外一发生，局势瞬间反转，这又能怪谁呢，只能说中国电竞队运气太差了。
　　……
　　“要输了……”谢练达两眼一发黑，双手颓然的离开了键盘。
　　大罗已经挂了，剩下一个残血的周严不可能拯救世界，加拿大甚至可以乘中国国队这边再次人少的时候直接进攻水晶基地。
　　哪怕那个时候余洛晟和浅梦复活过来，他们两个怎么可能守得住加拿大五个人的进攻？
　　“怎么会输！”余洛晟盯着狼藉一片的战场，极度不甘的说道。
　　好不容易把自己的黄金搭档浅梦请出来，奥运之路志在必行，怎么可能在加拿大这关就倒下！
　　3秒！
　　2秒！
　　余洛晟恨不得读秒速度再快一点，这样自己就可以乘着周严还活着的时候冲出去。
　　同样的，浅梦的复活时间也马上就到了。
　　浅梦二话不说购买了鞋子的附魔——家园卫士。
　　“妈的，浅梦跟我上，宰了这群狗东西！”余洛晟此时也控制不住情绪爆粗口！
　　最不愿意屈服在意外之中的人正是余洛晟，想当初在韩国别人直接开掉线外挂都还坚持打下去了，这被对方狗屎运抢了一条大龙算什么。
　　同样购买了家园卫士，余洛晟比浅梦快一步，疯狂的冲出了泉水里。
　　“老周，干他们！”余洛晟喊了一句。
　　周严手头上还留了一个EQ猛龙撞击，原本是打算用来逃命，听余洛晟这么一说，更是想都没有想，突然间就一个调头，猛龙撞击一撞而起！
　　敌方的站位很集中，毕竟都想把周严给杀掉，而周严这一个猛龙撞击更是撞飞了敌方3个人，狮子狗、龙女、锤石。
　　余洛晟看了一眼浅梦的位置……
　　不愧是自己的好基友……不对，是自己的好搭档，步伐跟的这么快，而且面对加拿大五个人一点都没有怂的意思。
　　“来，尝尝超级冰裂！！”
　　余洛晟的大盾布隆怒发冲冠，手中盾牌举起狠狠的朝着地表砸去！
　　顿时大地笔直的裂开，一条道冰封之力如同地下冰龙一样狂卷而出……
　　被周严挑飞的加拿大三人刚刚落地，马上又接受了这条狂野的冰龙横扫，其中最前面的龙女更是再一次被撞飞了起来。
　　余洛晟自己是没有多少伤害的，他要做的正是为浅梦的输出铺路。
　　浅梦踩着风火轮加速，直接无视了最前面皮糙肉厚的龙女，手上那必定暴击的专注之箭越过了龙女的头顶命中岳翰林的狮子狗。
　　一箭，必暴击！
　　再一箭，属性暴击！！
　　双暴击出现，岳翰林的狮子狗怎么说也有30％的血量却在这两箭之下直接命丧黄泉！
　　“再杀锤石。”浅梦语气凌厉，显然她此时的心情也和余洛晟一样带着一丝冰怒！！


第1022章 暗黑双凶神！
　　浅梦整个人是淡尘的有一股子佛性，然而她所在意的事情她会比谁都更疯狂的去争取去得到。
　　既然决定了要在世界的舞台上尽情展示自己电子竞技的才华，就绝不可能在这种比赛上就输掉，内心的那份斗志燃起的时候，她也就化身为了一只浑身烈焰的朱雀，火焰必将席卷蔓延，所有敌人必将烧成灰烬！
　　余洛晟和浅梦的目标非常的合拍，两人目标同时转向了锤石，至于那只布朗的龙女真是理都懒得理它！
　　劳伦卡伦真心老练狡猾，他在浅梦杀死狮子狗的时候手头上的钩子已经准备好了，更提前猜测到浅梦有击杀他的心。
　　一个掉转无比的追魂夺命钩飞来，正是朝着浅梦而去。
　　“有我在，休想！”余洛晟怎么会料想不到劳伦卡伦的意图，一个挺身而出，再一次为浅梦挡掉了这个关键的控制。
　　浅梦完全可以放心输出，利用减速寒冰箭粘着锤石，不让锤石离开。
　　锤石的血量保持的很好，而且这家伙出了一个冰心，护甲很高，浅梦要杀它的话就很难像宰狮子狗那样。
　　余洛晟迅速一个凛冬之咬，继续减速锤石，让锤石几乎寸步难移。
　　“快救劳伦！”
　　“放心，我已经来了！”劳伦卡特说道。
　　劳伦的锤石寸步难移，他却是朝着身后扔了一个灯笼，将本尔的暗黑元首给拉到他的面前。
　　“看我秒他！”本尔目标看准了浅梦的寒冰，手速极快的一个暗黑魔球推出。
　　暗黑魔球所过之处必定晕眩，像寒冰这种英雄被晕眩到的话绝对可以瞬秒，更何况本尔手头上是捏着大招的。
　　寒冰这种小脆皮，一套技能足以将其秒杀。
　　本尔基本功也非常扎实，暗黑魔球飞过之后准确的命中了浅梦的寒冰。
　　不得不说，劳伦卡伦这往后的灯笼确实精髓，让本尔的暗黑元首杀出来有些出其不意。
　　“去死。”本尔一套连招，意念催动着身边的暗黑魔球朝着浅梦飞去。
　　“不怕，我在！”余洛晟再一次英雄救美，他出的是水银鞋，控制时间接触得很快。
　　假如本尔的连招能够再快一点的话，余洛晟或许来不及巨盾，很显然本尔暗黑元首没有余洛晟玩的溜，他的这番操作至少慢了余洛晟0。5秒。
　　这0。5秒就是生命，余洛晟已经将盾牌给举了起来，挡在了浅梦的寒冰面前。
　　“突突突突突！！！”
　　“兵兵兵兵兵！！”
　　五个暗黑魔球全部飞出，却全部打在了余洛晟的大盾牌上面。
　　皮糙肉厚的余洛晟在盾牌减伤效果之后根本就不疼，等到所有的伤害消失后这家伙还可以咧开一个灿烂的笑容，小元首妹妹，你这是在给布隆哥哥挠痒吗？
　　“糟糕！”本尔一脸惊愕骇然。
　　布隆这英雄算出了没多久，本尔并没有意识到布隆的盾牌可以挡掉他几乎所有的技能伤害。
　　所有技能交代一空，他的暗黑元首就显得非常无力了。
　　余洛晟马上上前去，给了暗黑元首一拳头，等Q技能寒冰之咬好了以后再迅速接上这一咬。
　　如此，晕眩冰霜已经叠了两层。
　　浅梦站在余洛晟身后射箭，一箭飞过，两箭飞过！
　　这两箭打出的伤害已经很高了，同时正好为布隆的冰霜被动叠满了4层的效果，直接触发晕眩。
　　“我的天。”本尔脸都黑了，他自身也是一个法师脆皮，没有技能的话根本就打不过输出爆炸的寒冰，更何况现在还被晕眩着，要了亲命啊。
　　浅梦仍旧没有理会在旁边像条疯狗一样的龙女，更没有去管锤石，一箭接着一箭，将暗黑元首的性命给带走。
　　“别管小萝莉，我有虚弱，先杀掉威胁很大的暗黑元首。”余洛晟撇了一眼已经上前来的暴走小萝莉金克丝。
　　暴走萝莉金克丝刚才明显是去往反方向跑的大罗了，此时他正踩着飞步往这里赶，移动速度很快。
　　余洛晟看他从冲过来，知道他的目标一定是浅梦，所以像都没有想就给他套了一个虚弱。
　　虚弱可以减少金克丝巨额的伤害，让浅梦在杀死暗黑元首的途中不至于被暴走萝莉金克丝给点死。
　　“DOUBLE—KILL！！”
　　一声双杀响起，显然浅梦已经杀掉了很傻很天真的暗黑元首。
　　不过，浅梦现在血量也不算很多了，龙女终究是有伤害的，他一直疯狂的撕咬着浅梦。
　　“继续，金克丝！”浅梦没有一点退怯的意思。
　　“没问题。”余洛晟回头，稍微拖延住烦人的龙女。
　　浅梦一人当先，目标直指金克丝，显然要和金克丝正面单挑。
　　劳伦卡特很狡猾，回头就往浅梦的位置上放了一个斜着的火架。
　　弟弟卡特知道浅梦伤害很高，自然不会和他硬拼，先放一下风筝，让龙女多打掉寒冰一些血量。
　　果然，浅梦还是一脚踩在了那禁锢火架的上面，变得寸步难移。
　　“嘻嘻，和我玩？”弟弟卡特阴险的笑了起来，马上切换巨炮形态，利用距离的优势对浅梦进行轰炸。
　　以浅梦的身板自然经不起金克丝几下的轰炸，而浅梦一死，余洛晟也活不了，直接团灭一波带走的节奏。
　　“我来给你解。”余洛晟已经准备好了坩埚，为浅梦解除控制。
　　“不用。”浅梦回应了一句。
　　几乎在说话的同时，浅梦身上突然被一圈青色的光辉所缭绕着，这些青色的光辉瞬间净化掉了浅梦身上的所有负面效果，包括脚下那个控制着她步伐的火焰夹子。
　　“水银饰带！！！”弟弟卡特脸上露出了惊愕。
　　这女人未免太有钱了吧，三神装了不说连水银饰带也这么快做出来了！
　　水银饰带正是ADC保命神器，解除一切控制，其中包括了劫的大招、点燃、狼人的压制大招，这个世界上就没有水银饰带不能解除的负面效果，更不用说是小小的禁锢了。
　　浅梦很快恢复了自由，看到小萝莉撤退，于是想都没有想，一柄水晶魔法箭近超近距离释放，贴着小萝莉的脸飞去！
　　“嘣！！！！！！！”
　　魔法水晶箭准确命中了小萝莉，而劳伦卡特也跟被射了一脸一样，整个人都呆住了。
　　“这女人，大招还留着？？？”弟弟卡特都要哭了。
　　技能留到现在，就是要等着杀自己的吗？
　　问题是这个女ADC魔法水晶箭不给龙女，性命攸关的时候不给暗黑元首，追杀锤石的时候不给锤石，偏偏在这个时候一个大招扔过来射在他脸上。
　　暴走小萝莉血其实也还算不错，只是冲塔杀大罗、周严费了不少血，现在被一个魔法水晶箭命中，他连挪都挪不动了，他可没有那个女ADC那么会刷钱连水银饰带都做出来了。
　　一箭飞射，配合上余洛晟的凛冬之咬。
　　再一箭飞去，暴击。
　　又是一箭落在暴走小萝莉的身上，暴走小萝莉刚刚从魔法水晶箭的晕眩中苏醒过来却马上又被布隆的4层被动给晕眩住，真是在劫难逃！
　　“CTRIBLLE—kILL”
　　三杀！！！
　　怒宰三人，浅梦寒冰气场简直就像是以她为中心扩散出来的死亡领域，走一步杀一人，冷厉绝傲！
　　……
　　“暗黑雅典娜和冥王发飙了啊！！！”
　　“我草啊，屌到爆，这尼玛神配合，简直跟有心灵感应一样，尤其是杀暗黑元首的时候，暗黑雅典娜完全知道余洛晟能够为他挡掉暗黑元首的大招，所以她水银饰带没有用，魔法水晶箭也没有用，正是这会留给了劳伦卡特的暴走小萝莉，劳伦卡特死了都不会想到我们暗黑雅典娜是出了名的会留技能！”隔音室内，没有直接上场的宋帝王、林东、笑忘、吴森等人一下子就感觉嗨炸了！！
　　真不愧是冥王哈迪斯和暗黑雅典娜的超级暗黑组合，要说他们没有一腿的话恐怕都没有人相信了，这尼玛配合的一点都不输给双胞胎的那种心灵感应。
　　像暴走小萝莉，被魔法水晶箭晕眩，紧接着余洛晟的布隆叠上4层伤害，继续晕眩。
　　劳伦卡特好歹血量很高的，结果被这两个晕眩搞的连还手之力都没有，事实上暴走小萝莉只要打出一点点的伤害，布朗的龙女就可以将浅梦给杀了，偏偏他就是没有一点还手之力，就连他的哥哥劳伦在旁边也只能够干看着，什么都做不了，这两个暗黑凶神完全不是来打比赛的，就跟在享受屠杀乐趣一样！
　　杀了三个还不够，锤石也得杀。
　　浅梦真心把技能留的非常好，她知道杀暴走萝莉没有必要用技能，所以万箭齐发技能特别留给了锤石。
　　一个万箭齐发，强行减速到要逃离的锤石。
　　余洛晟马上步步紧逼，一个寒冰之咬再一次衔接上。
　　余洛晟和浅梦两人使用的英雄正好都是冰属性，那减速效果和晕眩效果强得不行，锤石根本挪不开步子了。


第1023章 神默契，极限反杀！
　　一箭跟上，再一箭跟上……
　　余洛晟冲上去，一拳就朝着锤石砸过去。
　　原本余洛晟是想快速的把自己被动给叠加上去，很不巧这一拳正要要了锤石的性命，算是抢掉了浅梦的4杀！
　　浅梦也丝毫不在意，跟余洛晟这种人头狗玩游戏，你不被他抢一两个人头都无法控制住他那股贱劲。
　　很快，浅梦那双看到哪死到哪的眼睛马上锁定了龙女。
　　布朗的龙女已经跟在浅梦身旁很久了，浅梦从头到尾都无视他。
　　龙女这个英雄到了后期伤害其实并不高，并且大部分是魔法伤害，浅梦出了水银饰带后魔抗变得很高，再加上余洛晟布隆提供的抗性以及小吸血弯刀的回血，龙女并没有掀起什么太大的风浪来。
　　不过，现在浅梦的血很残了，随时可能被龙女给杀掉。
　　余洛晟赶忙回到浅梦的身边，一直用身躯挡在浅梦的前面，利用自己肉肉的躯壳做人墙，不给龙女A出来的机会。
　　“居然这么厉害，不过再厉害还得死在我手上。”布朗恶狠狠的说道。
　　布朗确实没有想到这个女ADC如此恐怖，要说此人是朱雀，布朗现在信了七八分了，不过她为了杀别人无视了自己，绝对是一个最大的错误，现在无论是朱雀还是冥王，都得成为自己龙爪下得亡魂。
　　“死！”布朗挥起了龙爪，朝着浅梦的身上拍去。
　　“休想！”余洛晟手指早已经准备在了装备栏的键位上。
　　坩埚！
　　一道治疗之光从余洛晟身上飞出，笼罩在了浅梦的身上，浅梦身上马上多了一道光泽，这些光泽让浅梦的血量恢复了10％还多。
　　坩埚是辅助经常要出的一件神器，可以为ADC接触控制，同时还有治疗效果，秀极限血量的必备神器。
　　余洛晟这次比赛就是力保浅梦，这件神器怎么会不出，这一口奶加上，让浅梦又多活了一阵。
　　浅梦不慌不忙的撤步，寒冰箭不停的减速着龙女同时与龙女拉开距离。
　　“该死，那就先杀你！”布朗的龙女发现有些够不着余洛晟了更是一阵恼羞成怒。
　　但是，布朗一点都不心急。
　　无论是冥王的辅助布隆还是女ADC的寒冰他们两个人的血量都非常少了，只要被自己随便拍一下他们两个没准都得一起挂掉。
　　两个残血被一个凶猛得龙女追逐，现场观众们此时此刻心脏都要停止跳动了。
　　之前两大暗黑凶神屠杀的画面真的太震撼了，凭借着两个人完美的配合生生的将加拿大4个人全部给击杀了，尤其是击杀劳伦卡特的那一波，女ADC那份睿智和冷静确实让人叹服。
　　然而，他们真是尽力了，两人相继残血，龙女却还拥有将近一半的血量。
　　这种感觉就好像是一个拿着武器的武士正在追着两个已经筋疲力竭的平民一般，完全没有还手之力。
　　“该死！”余洛晟看到布朗目标一下子对准了自己，急急忙忙的往远离这个龙女的方向跑。
　　龙女身上是燃烧着火焰之环的，别说是被他平普通攻击打掉或者技能打到，即便是碰到那火焰就会立马命丧黄泉。
　　余洛晟移动速度显然没有本身带移动效果的龙女快，眼看要被龙女给追上的时候，浅梦一道冰箭射来，减速到了龙女，稍稍延缓了一下龙女的步伐。
　　余洛晟继续跑，乘着这一丝丝喘息的时间躲入到了草丛里。
　　“躲草丛有用吗，你已经死了！”布朗狞笑了起来，都说能够击杀冥王是很了不起的一件事，现在自己就要像全世界人展示这个击杀了。
　　布朗控制着龙女走入到草丛，只要上前去用烈焰一烫再接一个普攻就可以带走冥王。
　　“嚯～～铿！！”
　　突然，原本在边缘那一撮草丛里无路可逃的布隆从里面跳了出来，正好越过了布朗的龙女头顶。
　　龙女的火焰力量蹭到了余洛晟的大盾布隆，这一刻全场尖叫，差点以为余洛晟会在半空中就被烧死。
　　非常庆幸而又惊险的是，布隆抗性比较高，那最后一点血并没有被烧死竟然成功跳到了ADC寒冰的身上！
　　一次华丽的跳跃，算是无比惊险的甩开了龙女一段距离，可是所有国人都为余洛晟捏了一把汗啊。
　　还好，女ADC非常聪明，一路紧跟过来，为余洛晟的布隆提供了跳跃。
　　布隆的W挺身而出技能类似于盲僧的W金钟罩，是需要队友或者己方小兵的，浅梦跟随过来，正好为余洛晟提供了一个跳板，完成了这极限的躲避逃生。
　　“哇！！！完蛋了！！”解说宝骏突然一个惊叫，全场的心跟着噗咚的跳了起来。
　　原来布朗的龙女还留有一手，手上保留了一个烈焰吐息！
　　烈焰吐息笔直的朝着余洛晟飞去，就余洛晟那几乎是个位数的血量只要沾到这烈焰吐息的边缘必定化为灰烬。
　　“我……我躲！！”赛场上，余洛晟整个身体都亲不自禁的跟着布隆开始往下那么一扭了，由此可见他是激动到什么程度，又是多么渴望自己的大布隆能够赶紧把自己的身躯往下沉。
　　余洛晟在跳离的那一刻就意识到身后还会尾随这个火焰吐息了，布朗那家伙释放的角度还有点精准。
　　“呼～～～～～～”
　　火焰从余洛晟的脑袋顶上擦过，那一瞬间几乎所有人都以为余队长要就此拜拜了！
　　“我草，这都没死！”LPL的职业选手们都怪叫了起来，发自内心赞叹余洛晟的意识和风骚走位。
　　“牛B得不行，不过寒冰好像被命中了，也被碰下就得怪。”关朗杰说道。
　　火焰吐息没有命中余洛晟却是命中了浅梦的寒冰，浅梦血量瞬间被打成一丝丝。
　　一时间，余洛晟和浅梦两个人就宛如在悬崖边缘徒步一样，只要有半步出错，马上就得双双丧命。
　　“快点好，快点好，快点好啊～～～～～～～～”余洛晟自己此时也是紧张得不行，手心都冒汗了。
　　他的凛冬之咬技能还差了一点点，倘若能够回头给上一个减速的话，这个龙女就很难追的上来，问题是自己技能CD还差了那么一点点。
　　浅梦一样意识到危机的到来，她往后挪动着步子……
　　然而这个女人也是胆子极大，正常人看到一个将近半血的龙女冲上来，自己那么一丝丝血就只顾着逃命了，她的选择却不太一样，回头一个万箭齐发，先减速掉龙女再马上向后撤退。
　　龙女技能就带移动速度加成，无论是寒冰还是布隆要单纯跑的话肯定跑不过龙女，此时加拿大的上单布朗就跟一头疯牛一样冲上来。
　　浅梦一直往后挪动，手头上的减速冰箭持续的朝着龙女飞射连续的减速。
　　“苍天，尼玛马上就要被摸到了！”
　　“我的心脏啊！不行，我受不了了！”
　　荧幕之中，龙女依然一往直前，浅梦一步一后撤，手上的箭矢仍旧在释放，偏偏此刻大家看到的龙女和寒冰几乎要碰在一起了。
　　以寒冰那血量，被龙女稍微那么一摸，同样的挂掉。
　　“他要加速了！”
　　“没那么容易，吃我一个减速！”
　　真是千钧一发，余洛晟的凛冬之咬技能终于好了，回头就是一拳打出，一只来自寒冰极地的野狼能量迎面朝着布朗的龙女飞去。
　　布朗的龙女已经在加速了，结果正好撞上布隆的这个减速之冰拳。
　　这个减速之咬的冰冻减速效果非常强，布朗的龙女在双重寒冰减速下都有些挪不开步了。
　　也就在这一片刻，浅梦终于和龙女稍微拉开了一些距离。
　　布朗很不甘心，想要乘着减速时间过了后一口气追上去，这家伙移动速度确实非常快，竟然迅速又接近了浅梦的寒冰。
　　浅梦往后一挪，手上的箭矢再一次发射！
　　两层布隆冰霜被动挂在龙女的身上。
　　再一层！
　　最后一箭！
　　4层叠满，布朗的龙女都已经追到了浅梦的跟前，都马上要释放技能了，结果再一次被布隆的被动4层寒气给冻住！
　　极限晕眩！！！！
　　“尼玛这比坐过山车还惊魂啊！！”
　　“这个晕又是救命了。”
　　全世界不知道电竞玩家们的心随着余洛晟和浅梦之间的丝血配合而心脏上下跌落，确实太惊心动魄了！
　　这个晕眩对布朗的龙女来说非常致命，在寒冰射手和大盾布隆双冰冻减速下，它的龙女再也没有机会碰到余洛晟和浅梦！
　　箭矢飞过！
　　暴击，命中心脏！
　　这一箭接着一箭，梦幻般娴熟的飞箭舞步让布朗的龙女彻底变成了一条狗，死死的拴着，想前进前进不得，想后退后退不动！
　　半血的龙女在连续的风筝和牵扯下终于无法再威武半分了。
　　他浑身的火焰散去，身躯仍旧被冰寒冻着，满眼不甘心的跪倒而下。
　　穿过加拿大布朗心脏的不仅仅是那一根冰寒之箭，还有满满的不可置信和迷惑不解！


第1024章 这女人居然笑了？
　　仿佛是从斩杀了狮子狗开始，现场就陷入到了一片沉浸之中。
　　同样的直播画面传递到千千万万不同国家的LOL玩家们脑海里，它们就像拥有了一股爆炸性的魔力冲荡在广大电竞爱好者们的心中！
　　这……这真的是一位女选手吗？？
　　几乎所有人的心中女玩家都被刻上了卖萌、求带、坑爹的印记，真正玩的好的妹子其中又有一般去做了解说、主播之类的，身边更多女玩家无一不穿着白金、钻石的外衣结果实力连30级都不如……
　　真心不能怪整个电竞环境歧视女选手，事实上女选手在这一方面真不如从小就TM打游戏机的男生。
　　可是，看完这一幕之后，又有谁还会那样去想？？
　　要知道刚才寒冰与布隆之间的配合在电竞大环境之中都堪称一绝，男选手都无法完成的极限操作却被一位女选手给做到了，那凌厉如女王一般的攻势，丝毫没有在意敌方是五个人而己方只有2个人，冷静、高超意识的操作在敌方五个人之间穿梭，看不到一点点的紊乱，试问那些男选手在这种国赛上有哪一个能够保持手不颤抖？
　　连身经百战的余洛晟都手心冒汗了，可在那种生与死边缘之间一个小小的停顿与分心都会毙命的战斗下她操控住了自己，个人实力、操作淋漓尽致的展现出来，这是多少职业选手都无法做到的境界？？
　　名声大噪的双胞胎兄弟被斩杀落马，高傲上单布朗被活活溜死仍旧无法碰到这寒冰女王分毫，倘若不是余洛晟这个混蛋手贱的抢掉了锤石的人头，这赫然是一个国赛上经验无比的五杀！
　　不过，以两人之力团灭超强国队加拿大就足以震惊骇俗了！
　　战场上尸体从高地防御塔的前侧一直躺到了阶梯下快接近丛林的那片土地上，真可谓血流成河。
　　余洛晟和浅梦此时都是那么一丝丝的血，旁边的野怪要是突然发神经跳出来一人给他们一下就能够轻松将他们击杀。
　　如果说击杀加拿大双胞胎兄弟已经震撼所有人内心世界，那么最后两人交替风筝连续极限丝血活命已经彻底颠覆了大家的观念！从起初一阵惋惜，他们两人都要被龙女收了，随后绝望的内心有一丝光亮，貌似可以逃跑一个，然后看到两人连续减速光亮骤然变成万丈光芒，我草两个都没死，最后龙女被两人捕杀就彻底变成光芒亮瞎宛如神灵普世！！
　　就这一幕，两个人脑袋都有佛光闪耀直接封神了！
　　“我感动的都要哭了！”休息室内，黄康教练差点激动的老泪纵横。
　　作为一个电竞老家伙，能够看到国内电竞如此闪耀辉煌怎么能够不感动，而且这场打赢了，他们所有电子竞技选手算是彻底翻身了，成为真正的奥运选手，又有谁还会用异样的眼光看待他们，又还有谁会说他们是旁门左道，说他们不务正业？？
　　他黄康也好歹是一个国家队教练啊！！
　　熬出头了，真要熬出头了！！！
　　“真是冥王哈迪斯+暗黑雅典娜神王级组合，杀那些什么钻石圣斗士、王者圣斗士跟杀狗一样！！”林东叹为观止。
　　以前林东死都不会相信灵魂伴侣……哦，灵魂搭档这个词，现在林东他妈相信了，自己跟余洛晟做队友好歹也五年上下了，比如今一些夫妻在一起的时间都长，余洛晟和浅梦真正成为搭档也不过近年的事情。
　　可再看看他们之间的配合，要不是余洛晟的房间就在自己隔壁，连林东都相信他们是同睡一床、夜夜交心才培养起来的完美默契，双胞胎的心灵感应都不过如此啊！！
　　“全世界都要瞎了，那些网络上说能赢就直播切JJ和吃那个啥的，赶紧自行了断吧，怀疑切下来的小JJ要绕地球两圈，厕所要供不应求了！”长空战队的关朗杰哈哈哈大笑了起来，一下子也带动了周围LPL职业选手们。
　　LPL职业选手们此时内心波涛汹涌的同时也感到万分庆幸，还好赵庭华点破了那名女选手的身份，说不定他们之中真有人跟风上微博发这种毒誓了，作为公众人物的他们可就死定了，万幸真TM万幸！
　　“妈的，以前都是听说朱雀很猛，这下见到了把我吓尿了，她要是早点出现在国队里，什么小日本、加拿大、英国、俄罗斯不都踩着去啊！”太尘风说道。
　　“现在出来也不晚啊，国外那些趾高气昂的选手们估计下巴都砸出血了，之后他们吃饭估计都吃不香，尤其是韩棒子，麻痹用那么无耻的手段来坑害我们，差点让我们进不了奥运，等我们踩入奥运决赛不制裁他们都有鬼了！”
　　“放心，余队长跟他们仇深似海，进奥运决赛的话一定要玩命的干倒他们！！”
　　“后面都在喊国队必胜，国队必胜，跟着喊啊！”
　　“哦，哦，来了，国队必胜！！”
　　“国队必胜！！！”
　　……
　　寂静之后，现场爆发起了一阵震耳欲聋的狂潮，这股子热情就如同风暴一样以魔都竞技馆为中心在魔都席卷，然后疯狂的扩散到全国各地、全国各大城市的学校、居民楼、网吧、俱乐部、办公室、写字楼！
　　任何一个地方都潜伏着电竞玩家，看不到是因为他们多半宅在家中需求也不过是一台电脑，可这并不代表这股力量就是黑暗一角，反倒像是耀世之光突然间从某处绽放，紧接着处处绽放，连成了一片青春、热血、激情尽情燃烧的火焰光海，一整座城市，一整片省，一整个国家，还有整个世界！
　　呼应无处不在，在这个楼房甚至可以听到隔壁暗恋已久的邻家女神突然一阵惊呼，在针锋相对的两个店铺两个年轻的老板老死不相往来却突然跳出去一阵狂吼然后两人面面相觑最后一笑泯恩仇，井水不犯河水的男生宿舍女生宿舍之间不再是NBA、世界杯的那种难以理解的隔阂，而是同样节奏的狂呼！
　　一切的一切正源于余洛晟和浅梦的这霸气2V5，斩灭了韩国企图灭杀中国电竞进世界奥运的歹念，更狠狠的给趾高气昂的加拿大国队一剑封喉，让他们即便阵亡许久都还满脸不可置信和疑惑不解！
　　当余洛晟和浅梦顺势迈出步伐在敌人全歼之后一路推进之时，所有人都知道这条路是电竞血路，通往的是神圣辉煌的世界奥运，名正言顺，光宗耀祖！
　　……
　　白皙如玉的手掌心下，细密的汗珠遍布，直到战斗最终完结之后，一股心有余悸才慢慢的朝夏雨梨袭来紧接着一发不可收拾的蔓延到全身每一寸冰冷的肌肤和冻结的血液。
　　浅梦夏雨梨一直以为自己近十年的封闭让自己的身躯和心灵空洞得没有任何波澜，假如将人也看成一个机器，那么自己在成长过程中缺失掉的很重要很重要的零件再也没有机会寻来，这些零件分别是每个孩子都有的希望，每个年轻人都拥有的热情，每个青春岁月都该获得的友情、亲情、爱情的从萌芽到茁壮成长，错过了发芽谈何成长？
　　然而灭杀龙女的之后涌过来的这一系列复杂到了极点的情绪……有心有余悸，有欣喜若狂，有自信飞扬，这种情绪不在于全场那穿过隔音层的欢呼，更不在于时候人们会对她怎样刮目相看，而是来自于她自身的突破和期望，发自内心的欣喜、激动！
　　“还以为你在任何情况下都不会紧张……”余洛晟激动的转过头，却发现浅梦的手这会也在细细的颤动。
　　浅梦抬起头看了一眼余洛晟，淡然一笑，依然不言不语。
　　余洛晟愣了愣。
　　我了个草！
　　这女人居然笑了？？？
　　认识浅梦这么久，余洛晟还真没有真正看到她是发自内心的笑，多半冷笑、不屑一笑、和笑你脑残，像这样展颜真是第一次，看得余洛晟都有些醉了。
　　就不谈这个笑颜有多好看，你要是看到自己养的冰冻玫瑰草破天荒绽放你也会惊讶一整天，何况这个冰冻玫瑰是个自我封闭一般的美人呢？
　　“你快被小兵杀了。”浅梦恢复了她那份淡漠，对余洛晟平淡的说了一句。
　　余洛晟猛的回过神来，我了个去，自己怎么走到兵堆里了！！
　　余洛晟就像一个看车窗外美女险些撞向悬崖的司机，急忙双手握方向盘脚踩刹车猛甩车头。
　　还布隆皮糙肉厚，悬崖勒马完成了极限逃生……
　　那么帅气碉堡的一波未死，要最后被电脑小兵给杀死的话，真要成为电竞历史上最蠢的笑料永久传世，自己一世英名也将彻底毁了。
　　等血量稍稍恢复了一些，余洛晟跟着浅梦继续狂拆敌人防御塔。
　　敌人复活还有很长一段时间，他们孤男寡女还可以做很多没羞没臊的事情。
　　胜利就在眼前，或许是养成了没有彻底胜利就不值得欢庆的习惯，余洛晟始终把刚才那2V5的狂杀欣喜与激动压抑在心里……
　　等赢了再狂舞也不迟，余洛晟相信这很快就到来了，就像魔鬼出穴的喜悦早已经在丹田张牙舞爪，余洛晟答应这些狂喜的魔鬼们，赢的那一刻就会打开冷静的牢笼，任凭它们祸害人间！


第1025章 击垮敌人，胜利拥抱！
　　“我先回了。”余洛晟血量没有了，选择了回城。
　　浅梦点了点头，她收完小兵之后也打算回城，但是当地图视野的最边缘出现了一个身影之后，她突然改变了想法，默默的走入到草丛里。
　　她一样选择了回城，假如地图上没有出现加拿大其他成员，她就直接等8秒后回家，但假如……
　　这是一次没有一点风险的赌，浅梦显然没有大罗的那种冲动，更明白这个局面下一点点小浪都可能让胜负天平又发生倾斜。
　　“可以等，他们一定去拿小龙了，布朗仗着有传送所以在上路带线。”余洛晟知道浅梦的想法，很果断的说道。
　　浅梦是收了敌人的红BUFF之后顺便去上路收一波钱的，她现在估计真的是中东富豪级，回去能够再添一件装备，但是不远处刚复活没多久的龙女正在往这里走，实在作死。
　　“放心干，我也有传送。”大罗马上鼓舞道。
　　浅梦点了点头，她手头上是有吸血的，单挑龙女应该不成问题，况且有水银饰带和治疗技能的存在。
　　“杀了它，我们就赢了。”李图川缓缓的开口道，话语里带着的颤音出卖了他的沉稳，显然他也很希望浅梦能够完成这一次单杀。
　　寒冰的单杀能力非常弱，别说是上单了，装备很好的情况下连打野都敌不过，在这里埋伏一个肉装飞起的龙女能不能打赢还真不好说。
　　不过大家相信浅梦的判断，更相信她的操作。
　　“浅梦，他的大招大概还有5秒钟的时间，要杀必须乘现在。”大罗突然提醒道。
　　大罗作为一个资深上单对敌人大招的时间计算绝对精准，很不巧龙女之前在开大招的时候他看了一下时间。
　　至少还有5秒的CD，假如龙女有大招第一时间往浅梦身上扑去，谁赢谁输真不好说。
　　听到这句话，浅梦当机立断的从草丛里杀出。
　　寒冰箭矢一跃而过，率先减速到了龙女，打出了一个暴击的伤害。
　　龙女血量那么厚却可以看到明显的下降。
　　“雪特，她怎么在这，和我单挑是找死吗，女人就是女人有时候总会犯蠢！”布朗看到寒冰杀出来喜出望外，顿时心起战意，若是能够杀了寒冰自己再传送到下路，可以破敌人下路的高地，劣势就打回来了。
　　“大招还差6秒，好可惜，不过没关系，肯定能杀……噢，该死，她有红BUFF！！”布朗惊叫了起来。
　　寒冰本身自带无限减速技能，每一箭就是一次寒冰减速，而假如拥有红BUFF的话，红BUFF的减速叠加上去对敌人来说就是致命的移动降低！
　　箭矢飞射的速度非常快，减速光环也一直缠绕在布朗的身上，布朗一开始还想往前冲，可发现自己步子很难挪开后急急忙忙的后撤。
　　他的后撤绝非真心后撤，就是要乘对方往前走的时候自己突然回头，用这样的手段来拉近距离。
　　回头！！
　　“该死，她距离把握的这么好！”布朗大怒。
　　在浅梦手上的寒冰异常的灵活，事实上她只要再多往前走一步就会被龙女给追上了，可就是这一步的微微后撤加停顿，让龙女没有机会碰到她。
　　继续减速、继续冰箭飞射，龙女的身躯上很快插满了这些箭矢。
　　“3秒！”
　　“2秒”
　　“噢，我的天，伤害这么高，我得逃命了……”布朗吓了一大跳，原本还想用大招反扑的他猛然意识到自己不是这寒冰的对手了。
　　寒冰在后期的物理伤害是英雄联盟之中少有的高，超强后期和超级减速能力可以让她在后期成为一个真正女王，即便是皮糙肉厚的龙女在这样的攻击面前也显得非常脆弱。
　　布朗得逃了，还好他手上有大招——飞龙在天。
　　一个飞龙在天可以让他位移出相当于两个闪现的距离，足以摆脱短腿的寒冰射手了。
　　不过，布朗没那么单纯。
　　“她手头上还有大招魔法水晶箭，她一定是想等我使用飞龙在天逃命的时候射过来留住我，我怎么可能那么蠢，蠢到被你一个女人给单杀了？”布朗在心里算计着，“我在开启大招飞走之后，马上就要走位躲这个魔法水晶箭，她的箭一定是往我落地的方向射，我落地后马上走一个直角舞步就可以了！”
　　“嗷呀～～～～～～～～～～～～～”
　　布朗不慌不忙的开启了大招，她所控制的龙女一跃而起幻化为了一条火焰巨龙朝着远离寒冰的方向飞去。
　　“哼，等着被我秀……噢，我的天啊！”布朗话还没说完却惊叫了起来。
　　“嗖～～～～～～～～～～～”
　　冰风呼啸，一道魔法水晶箭离弦而出，凌厉如剑！
　　这魔法水晶箭可以说是在布朗的龙女起跳的那瞬间射出的，所有人都可以看到这样一幕：龙女在空中飞舞，龙尾巴后面却跟着一柄水晶魔法箭！
　　于是，布朗的龙女刚刚落地……
　　“嘣！！！！！”
　　魔法水晶箭顺势撞上了布朗的龙女，可以说龙女落地都没有稳，更别说是去走位了！
　　龙女的大招逃跑，寒冰的魔法水晶箭几乎同步追踪，布朗理想中的画面是自己落地马上躲技能，结果尼玛都还没有完全落地就被寒冰的大招给命中！！
　　“我瞎了，尼玛这意识！！！”谢练达在组队语音内一阵惊呼。
　　“超级漂亮！！”余洛晟紧随其后一阵喜悦涌起。
　　余洛晟刚才也在担心龙女会用大招逃跑掉，结果浅梦用她超前意识直接把魔法水晶箭大招准备在弦上，你龙女一飞，马上就给你一箭，让你无处可逃！
　　“好样的，能杀，绝对能杀！！”李图川激动的喊了起来。
　　浅梦在队友们一阵噪耳乱喊中不慌不忙的追上了龙女，一个万箭齐发再一次减速到布朗的龙女。
　　这一个减速跟上，就意味着布朗的龙女再无逃生的可能了。
　　“我不甘心，不甘心！！”布朗狂吼了起来。用腿跑跑不掉，用飞飞不走，那就传送！
　　布朗急忙按出了传送，试图利用传送来逃跑。寒冰使用了大招之后就没有技能可以打断他传送。
　　浅梦唇角有了一丝浮动，别人看不出是什么，余洛晟却明白她是在嘲笑布朗的天真。
　　一箭，两箭！
　　暴击，再暴击！
　　布朗的传送大概读到了三分之二的样子血槽就空了！
　　寒冰后期的高伤害再一次恐怖的体现出来，终于布朗的传送还是没有念出来就被万箭贯穿。
　　火焰尽散，布朗的龙女缓缓的倒下，这一次的死亡让他眼中蒙上了不可置信之外还有一层浓郁的羞辱、耻辱感，这几乎让他暴跳如雷再也没有之前戏弄浅梦的那副散漫、自大和猥琐了。
　　没有哪个强者不高傲的，没有哪个高傲的强者被女人连杀和单杀后还能够淡定自如的，况且这是全国、全世界都在观看的世界巡回赛最后一场！
　　“砰！！！！！”手中的键盘被凶猛的布朗一举而起，狠狠的砸向了地面。
　　键盘的碎片飞起，可见这一砸力道有多大，更可以知道布朗心中是有多么愤怒和多么屈辱。
　　这一幕很快就被摄像师捕捉到了，也不是摄像师故意暴丑，他们原本只是想捕捉布朗的不可置信再和女选手那美丽淡定容颜进行一个对比，谁知道国队选手布朗直接就撒泼发疯失去理智了！
　　镜头很快转回到浅梦那里，浅梦脸上并没有太多的情绪，反倒是那双黑色的眼眸里透着几分女王般的冷傲与不可一世！
　　不作死就不会死，为什么你要尝试？
　　倘若没有布朗开局的那种出言不逊和下流的挑衅，浅梦刚才那一波会保守的选择回城，也不会后来余洛晟告诉自己敌方其他4人在拿小龙以及大龙对其大招时间的计算。
　　这个单杀，必定让布朗最直接的背上了失败的黑锅，更让全世界人看到了这个家伙虚伪淡定内心暴躁没有素养的一面……当然，也告诉布朗这种货色：
　　第一，你确实不够资格！
　　第二，就别没事别得罪女人！！
　　“一波解决。”杀死了龙女，浅梦不食人间烟火的对众队友说了一句。
　　在余洛晟、周严、谢练达、大罗包括李图川五个大男人看来浅梦此刻就像一个暗黑女王出手干掉了敌方的关键大将，然后绝代风华的对小的们，障碍扫除，直捣黄龙！
　　国队累死累活打了世界巡回赛，哪一次不是打得遍体鳞伤，暗黑雅典娜一出手即便强如加拿大的队伍都要臣服！
　　后期一环扣一环，死一人等于全队崩盘。
　　中国国队调养生息后全员出击，瞬间势如破竹！
　　“要赢了，我们要赢了！！”一项沉稳的李图川终于难以按捺住内心决堤奔涌的狂喜与激动，不顾形象的高喊了起来。
　　就是一波带走！
　　不留余地！！
　　作为职业选手的他们，摧毁过无数的高地，更占领过数万个水晶，却从来没有像现在这样每拆掉一个敌方关键防御塔这般手心发热、浑身颤动。
　　在电竞暗黑、泥泞、恶臭的道路上爬行的他们比谁都清楚：荣耀、光辉的大门就在眼前了！！
　　此时，他们要携手休息室内没有上场的队友，手握场下无缘国队的LPL职业选手，心系全场为深爱电竞的观众，带领全国无数爱好者们……一起，一起狠狠的推开这扇封闭的大门！
　　放肆的接受光芒的照耀，接受亿万人的瞩目！！！！
　　……
　　当彻底摧毁加拿大水晶基地的那一刻，赛场上有一个人甩掉了耳机，推开了椅子，完全出于一种本能的大步走向自己的搭档。
　　一个重如山的拥抱，无关乎任何……
　　时间定格在此刻定格。
　　那么多的辛酸，那么多的苦痛，那么多的牺牲与泪水化为了激动的不能言语，没有人比余洛晟更渴望这场胜利与这个时刻，所以他有些哽咽的在浅梦夏雨梨耳边说一句：“谢……谢谢。”
　　没有她的挺身而出，这条路何止是艰难？
　　浅梦第一次知道一个男人的拥抱会是如此滚烫与充满力量，换作平常她会一脚踹开这混蛋，可她现在怎么忍心踢开一个跟孩子一样哽咽的人？
　　算了，下不为例。
　　“不客气。”浅梦别过脸去，淡淡的回应道。眼睛里闪烁的那份羞涩和慌乱已经出卖了她那颗冷冰冰的心。


第1026章 我们也要抱！
　　一片欢天喜地之中，大罗、周严、谢练达看着旁边两个热烈拥抱的男女，脑海里闪烁过余洛晟无数被踹飞的画面。
　　可是，浅梦没有！
　　大家对浅梦的感激自然不需要什么言语，于是在余洛晟拥抱完女神之后，三人也一副眼巴巴的模样看着浅梦，即便不用说脸上也写满了：我们也要！
　　浅梦一转身，眼神顿时冰冷，三人心中萌生起的冲动瞬间灰飞烟灭，就再也没有勇气往浅梦那里多挪一步了，可是手臂已经张开的他们面面相觑了一会，于是谢练达、大罗、周严三个人相互拥抱，欢喜兄弟！
　　好吧，只有某人才有这种待遇，屌丝终究孤独一身。
　　比赛终于结束，奥运之门随着加拿大水晶破灭而彻底向中国国队所有人打开，休息室内顿时揉成了一片，甭管男男女女都是激动的相互拥抱！
　　确实，这份喜悦是难以控制的，尤其是听到整个现场响起那轰隆的掌声，这些声音就像着拥有魔力的军鼓传入到耳中之中不自觉的狂欢起来。
　　电竞奥运，经历了艰难的世界巡回赛之后，中国国队终于真正踏入了奥运决赛，多少人都在渴望着这一天的到来。
　　正如之前各大城市各个街区所涌起的电竞狂潮一般，这种沸腾再一次轰然炸开，又有谁会不希望在新的奥运项目之中看到自己国家的代表队伍呢，甚至这只队伍里的每个人都是他们所熟悉的面孔，伴随着自己本身的游戏爱好一起成长的人。
　　相比起那些遥不可及和从未谋面的运动健将，显然这些电子竞技职业选手们更加的亲切，毕竟谁年轻的时候没有过一个奢侈的想法，这个想法无一不被大人们所阻止了，看到这群跟自己一样从草根出身的电子竞技选手努力踏上辉煌就好像自己这个想法寄托在了他们的身上，由他们来为自己实现，这恐怕就是电子竞技真正为什么拥有这么庞大人气的地方，他的魅力在于每个人都真心实意的感受到每位选手与他们之间的共同和不同。
　　这一次与加拿大大战在魔都竞技馆展开，全世界都观看到了这场比赛。
　　不过比赛结果肯定出乎很多人的意料，正是有人欢喜有人忧。
　　首先看着比赛走向胜利而下巴都跌出血来的正是在领导席位上那两个和夏莹星作对的徐凯与朱月荣。
　　“那份报告你交出去了？”朱月荣脸色僵硬的问道。
　　“交……交了。”
　　两人面面相觑，都不知道该说什么的时候，领导们陆续从席位上走下来，伴随在老局长身边的正是夏莹星。
　　老局长手上拿着一份白纸黑字的报告，不用猜都知道正是两人刚才交出去的推卸责任和谴责夏莹星的，老局长显得非常开心，如同一个老小孩一般道：“我就说这些年轻人不会让我老人家失望，打得好，打得好啊，虽然不完全看得懂，但是光听你解释就让人一阵激动，让我想起了年轻时候国外教练说我们中国体能差、技术不行……咦，朱月荣、徐凯，你们两个站在这里做什么？”
　　朱月荣和徐凯急忙赔笑，眼睛小心翼翼的观察着老局长。
　　“我们在等您。”
　　“不用等，不用等，你们表现也很不错，接手了电竞队后让电竞队如此出彩……”老局长笑呵呵的说道。
　　两人微微一愣，还以为局长没有看到那份他们推卸责任的报告。
　　“不过呢，你们两也真是有趣，把这份功劳都归在小夏身上，精神不错啊。”老局长继续笑着看着这两个人。
　　那份报告里直言不讳的说夏莹星独揽权力了，各种越权做事，而且目无同僚，独断独行，这次更是胡乱添加成员，这一切都是夏莹星一个人的行为，和他们两人无关。
　　没错，失败是与他们无关，同样的这场比赛的胜利和电竞国队为国争光的杀入奥运也和他们两个无关，而且从他们的言语上来看他们是一点都没有去了解过电竞队，否则怎么会闹出这样一出来？
　　“所以，你们两个还是给我老实呆在自己的项目组里吧，回去我会好好考察你们两个工作的。”老局长脸色一正，说出了最后一句话来。
　　朱月荣和徐凯顿时面如死灰，他两一直都仗着在单位很有资历，偷懒的事情没少做，一大堆烂摊子没收拾，老局长亲自考察的话他两真是吃不了兜着走了！
　　这下真的麻烦大了，轻则吃个检讨、反思，升职无望，重则职位难保！
　　他们要是不写这份去检举夏莹星的报告，自然不会有这样的下场，还真是那句谚语说的好：弄作弄歹！
　　……
　　“布朗，手势一下你的碎片吧，再不把你的情绪收起来就得吃到惩罚了。”劳伦卡伦慢慢得冷静下来，看了一眼洒落得键盘零件。
　　布朗胸脯还在剧烈的起伏，在开场各种戏弄女选手的时候他怎么会想到自己有这么狼狈的一幕，慢慢恢复理智了之后他才知道自己做出了一个多么丑陋的举动。
　　“怎么会输，我怎么会输给李图川……我怎么会输给李图川……”光头教练乔治整个人都不好了。
　　他实现自己北美最牛B教练的梦想就差一步了，结果半路跳出了一个朱雀来，竟然把他手底下最强的双胞胎组合都给压住了，这根本是不可能发生的事情啊！
　　更让人无法接受的是，那还是一个女人，在被浅梦全部灭杀之后，加拿大全体成员那做男人的一点点尊严都消失殆尽了！
　　……
　　而在法国巴黎，大别墅内看直播比赛的某个肥的流油的西装男子一怒而起，把面前的食物狠狠的一扫，狼藉的落在了地上。
　　旁边那位女仆装的秘术吓得花容失色，急急忙忙的蹲在地上收拾。
　　“滚一边去。”崔宇恼羞成怒的吼道。
　　女仆装秘术急急忙忙逃走，一副娇滴滴的可怜模样，一转身，女秘书那张脸上就露出了至深的厌恶和憎恨，死肥猪，脾气还很大！
　　“崔先生，何必这么大火气呢。”同来的韩国另一名掌管韩国体育竞技大权的中老年男子笑着说道。
　　崔宇可以把女秘书当狗一样呼来唤去，却不敢对眼前这个中年男子发火，毕竟这高营生权力可不比他小，这次进入奥运的整个团体基本上有这位高营生在负责的。
　　当然，韩国能够拿到的金牌数量有限，崔宇这边电竞国家队拿下金牌是志在必得！
　　“我就说不能把那个选手给放出来，竟然让他们进入奥运了，真是让难解心头之恨啊！”崔宇握着拳头说道。
　　S联赛上，崔宇可是用自己的黑手大权制造了一次作弊，付出的代价是无比惨痛的，结果比赛还没有拿下，简直赔了夫人又折兵，崔宇对中国国队恨之入骨了，怎么希望他们进世界奥运？
　　“唉，没有关系，以中国的电竞发展，他们这一届不入奥运，下一届肯定还能够踏入，既然他们进入了奥运那岂不是更好，我们大韩就有机会给他们一次教训，让他们明白国家不是光光人头多、领土大就一定出人才的，我们就这么小的领土却可以培养出碾压他们的选手来，这就是国与国之间的差距。”高营生笑着说道。
　　“高老师说的也有几分道理。”崔宇仔细想了想。
　　他们进了奥运决赛确实让人心里不舒服，不过以他们韩国地狱军的实力要击垮中国仍然没有多大问题，他们韩国强者如云，将最强的选手组合起来自然所向披靡。
　　“哈哈，就好像战争一样，我们用小部分的队伍击败了他们所谓的军团，那份自豪感是非常强烈的，你不觉得以我们韩国的人口比例和土地比例却能够击败比我们多几十倍人口近百倍土地的国家就是这种感觉吗？”高营生笑着说道。
　　崔宇一副豁然开朗的样子，脸上又马上有了肥腻腻的笑容。
　　哼哼，进世界奥运了又怎么样，自己的地狱军会施展真正的王牌，将中国国队杀得片甲不留，让他们知道什么叫差距，一群没有用的废柴，全民都是废柴！
　　……
　　“冯力，你女朋友我们会帮你照顾的，你自行了断吧？”德玛西亚会所里一个声音幽幽的传出。
　　冯力整张脸都青了。
　　妈了个蛋，天知道那女选手那么那么厉害！！
　　这些玩大了！
　　“你们别幸灾乐祸，没赢之前，你们能知道那个女选手这么厉害？”冯力面红耳赤的辩解道。
　　“话说女寒冰真心好强啊，是我见过最强的寒冰了……这个女选手到底是什么人啊，看到一个女人虐杀世界最顶尖的选手，我感觉自己世界观都要颠覆了。”
　　“是啊，有没有电竞圈的人士赶紧出来解释一下啊，这位女神到底是谁啊？”
　　“话说，你们不觉得浅梦这个ID很熟悉吗？？”
　　“好像是……”
　　“噢，我想起来了，之前余队长做直播，不经常有一个实力比白风还屌的ADC搭档吗！”
　　“绝逼是她了，很早她就很余队长搭档了，可是真没有想到她竟然是一个女的啊。”


第1027章 酒下美女
　　“知道吗？中国国队出现一名女选手，她与冥王配合竟然击败了加拿大双胞胎兄弟！”
　　“我的天，世界电竞史上的唯一一位国赛级女选手啊！！”
　　“惊艳，女选手秀寒冰，击败最强北美下路加拿大双兄弟！”
　　“中国国队惊现朱雀，朱雀竟然为女性玩家！！”
　　比赛结束之后，全世界电竞论坛上简直是爆炸了。
　　人们都仿佛忘记了中国国队比赛胜利并且获得了进击奥运的资格，反倒是更在意这名女性玩家的惊现。
　　确实，对于一票和尚的电子竞技来说，绿叶海洋之中一朵花自然是艳丽无比并且绝世独立的，更何况还是一个实力足以和加拿大双胞胎兄弟的顶尖级！
　　这种感觉无异于全是男子统治的王朝里出现了一个武则天！
　　原本中国国队的人气就非常高，受众度极广，迷恋余洛晟的少男少女们无数，可随着惊艳无双的女ADC浅梦出现后，国队的人气简直爆棚了，连那些没玩过LOL的人都好像知道了这个消息！
　　全世界各国战队的选手不少都没有观看直播，起初他们严重怀疑这些话题全部是网络上那些水军们炒作出来的，可看完比赛视频之后他们再也不那么想了！
　　实力真就摆在那里，并且真正触及到巅峰的职业选手恐怕已经清楚的从浅梦的打法、风格、操作上猜测出了她的真正身份！
　　电竞奥运的出现，世界巡回赛的搏斗，全世界招揽电竞奇才，各大冒尖的路人王、非职业玩家都相继出现，其中受到议论最大的当然是四大非职业选手。
　　玄武现身，朱雀惊现，只是亮瞎了全世界不同种族颜色眼睛的是，朱雀为女选手！
　　也不知道多少人根深蒂固的观念要就此被颠覆，同样的朱雀女选手的出现也宛如在这无比紧张刺激的国赛上增添了别样的味道，让越来越多人期待这场电竞奥运决赛，期待中国国队在奥运决赛上会有怎样出色的表现！
　　……
　　入夜后，魔都外滩迷人的景色会让很多很多过往的游客对上海这座繁华、忙碌的城市有很大的改观。
　　两边闪耀着摩天大楼的灯光，江上游荡着灯火的游轮，江风吹过一些别样餐厅的照片、小旗，让人陶醉在其中。
　　以往选手们的庆祝总喜欢街边摊、路边小吃，烧烤、啤酒、大排档，那时候大家都没有钱，更舍不得花大钱去一些更有环境更有档次的餐馆里狂欢，不过那份喜悦会随着酒精的浓度而达到极致！
　　今晚的庆功宴，不再是那种路边摊了，一方面大家有钱就可以任性，另一方面没有人不渴望灯火辉煌、江枫渔火、香槟啤酒的滋润，现在的他们凭借着自己的努力有资本去享受一次这样的奢华！
　　落地窗和欧式帘修饰着美丽的江面，黄龙色的桌布与满桌子丰盛的菜肴，还有一瓶瓶红酒、白酒、啤酒、洋酒、二锅头陈列着，有的空了，有的喝了一半，有的还被拿在手上。
　　即便是到了高大上的餐馆庆祝，在没有外人的情况下这群选手们仍旧是那副市井斗酒的模样，场面好不狼藉，也好不热闹。
　　要他们老老实实的坐在椅子上，致辞、鼓掌、饮酒、回礼……没可能！逮着谁就跟他吹瓶，桌上喝桌下喝随你选，骰子、划拳、锤子剪刀布任你挑，总之今天谁也别想站着回去……女的也不放过！！
　　黛蓝、张爱静、夏莹星、黄小颖、浅梦往常都是滴酒不沾，并且坚决遏制选手们吃饱了撑着喝酒，但今天她们彻底丢掉了这个规则，喝就喝，谁怕谁，浅梦都还能够打职业国赛呢，他们女生为什么就不敢和你们这群酒徒拼酒了？？
　　更何况今天在场的除了国队的这几个女神之外，童颜巨乳的可爱解说七巧，在国内选择看完比赛的女神伊琴，还有喝起酒来简直是纳什男爵的李美琦也都在场。
　　国队一大桌男的确实会很显得无趣，夏莹星把这几个没有在国队，却对电子竞技一样做出了很多贡献的美女们也都叫上了，算是给这群国队和尚们发放一次福利。
　　Lm战队近乎全员入国队之后，李美琦倒没有就此离开这个战队，反倒找她谈合作事情的人越来越多了。
　　大家都知道，奥运赛是四年一次的，往后国队成员还是要回归俱乐部和战队，随着国队在世界巡回赛的出色表现，不知道多少商家要预订掉Lm战队奥运决赛后的独家冠名权。
　　除了冠名权之外，该战队还延伸出了不下20个可以卖的名义权，过去李美琦一直想要拿下一些大头公司，让他们来赞助和购买，结果没多久他们基本上自己找上来了，现在李美琦和建峰做的最多的事情就是开着车出入高级酒店和那些老板们谈生意，建峰这货都买车了，要知道他从大学毕业出来也不过两年，羡慕死那些原来在上海大学电竞协会的同学们了，后悔没有跟李美琦和建峰这样跟着Lm战队干下去。
　　Lm战队现在如日中天，这次入奥运决赛，身份地位更不能用以前那种方式来衡量了，奥运赛，那是真正向全民展示的舞台啊，算是彻彻底底跳出了电子竞技这个还不被广大人民接受的领域，真正达到让全民关注，这个影响力真不是一点半点，更何况国家的重视度又是另一层面了。
　　所以李美琦今天也开心的不行，那些一开始瞧不上眼的大老总现在一个个屁颠屁颠的给自己打电话，李美琦直接把手机关机，老娘今天没空接你们电话，择日再说，旁气侧漏，冷要高贵！
　　李美琦也是有一阵子没有见到Lm战队的这群抠脚大汉了，余洛晟、林东、大罗他们忙着训练，李美琦自己也忙碌着为战队奔波，这次见到了怎么说都得喝个痛快。
　　“小余子，你不厚道嘛，学姐在放你在国外转了一圈，你又泡上了别的妹子了，就算我现在下手，学姐岂不是得排到4奶去了？”李美琦大姐大红艳着脸庞，满眼迷离的对余洛晟说道，那根小手指还挑起了余洛晟的下巴。
　　“大姐大，有什么事你就尽管吩咐好不。”余洛晟很识相的说道。
　　从刚入学没多久，余洛晟就被李美琦各种调戏了，到后来余洛晟也就习惯了。
　　不是习惯了李美琦的这种调戏手段，而是早TM失落了，每次都说好在宾馆1017房间，共度一夜第二天清早继续做朋友，结果每次都是余洛晟刚色心萌动的时候，一查百度，尼玛那宾馆加天台尼玛就9个楼层！
　　“算你还有良心，来，亲一口……”李美琦嘟起嘴，小唇里散发着红酒的气味。
　　“大姐大，我们也要！！”林东、大罗看到有亲奖励，整个人都斯巴达了，马上冲过来一把就推开了余洛晟这家伙。
　　你小子艳福不浅了，就别和大家抢大姐大了。
　　“行行行，排好队，本宫我一个个临幸你们，后后后后后～～～～～”
　　“死妖精，别在这里卖弄风骚，大罗排队试试！”一旁黛蓝恶言恶语的道。
　　“小蓝蓝吃醋咯？好好好，这个赏你，剩下都是我的。”
　　李美琦这一番话后，谢练达、笑忘、杵官王、沈雪宇这几个单身还真去排队了，结果全部被李美琦把口红涂在手指上戏弄了一遍……
　　看李美琦笑得那么开心，于是，很快那些不知真相的人就发现Lm战队这个经济总管就是一个女巫婆。
　　“来，来，先静一静，这一杯咱们敬一敬浅梦，没有她我们没准现在还在哪里抱头痛哭呢，感谢她的拔刀相助，让我们走上奥运之路！！”李图川一敲酒杯，号令群雄道。
　　“该敬，绝对该敬！！你就是我们的女侠！！”
　　“白痴，是女神雅典娜！！”
　　“来，举杯，举杯！”
　　“举毛杯，你们就这点诚意，老子吹瓶！！”
　　“对，要吹瓶！”
　　“吹瓶！”
　　男人们全部拿起了一瓶啤酒，为表示对浅梦的感谢，甭管能喝不能喝的，全部咕嘟咕嘟的开始把一整瓶啤酒往喉咙里灌。
　　或许他们这群草根大男孩们从来都没有想到自己实现梦想的那一刻会是由一个女子的鼎力相助，尽管她不怎么和大家说话和沟通，但大家就是用最粗野的方式来表达他们心中的感谢和敬意。
　　“你也喝一点吧，没有多大关系的，红酒对身体好。”姐姐夏莹星对浅梦夏雨梨会心一笑，轻声说道。
　　浅梦看着这一大把男人仰头喝酒的壮观场面，犹豫了一会，还是小小的抿了一口红酒，算是给大家的回应了。
　　事实上，浅梦并不觉得大家需要对自己有多大的感谢，她现在和大家一样，是在为自己在努力着。
　　似乎被大家的这份真诚感染，浅梦抿了一小口之后，又慢慢的把整杯给喝完了，那冰霜白皙脸颊终于透出了艳丽的红润，看上去就像玫瑰的绽放，美丽动人。
　　一旁的夏莹星也微微愣了愣，在大家看来夏雨梨喝完这杯酒兴许只是一种回应，但在她这位姐姐看来，更像是接纳，接纳这个圈子，接纳这里的人人……
　　这让夏莹星内心涌起一阵莫名的悸动。
　　看来自己让妹妹进入到国队是正确的，并非仅仅让国队获得了奥运赛事的资格，更让夏雨梨本身慢慢融化了那颗自我封闭的心……
　　或许也只有这群充满着激情与热力的年轻人才可以做到吧！


第1028章 一家出两个奥运选手
　　乐城河水的末端正是家庭主妇们的天堂，显得有些杂乱无章的菜农们在车道通行的街道两盘摆着他们新鲜的蔬菜，李芸从这些菜农身边走过之后却是没有一点购买的欲望了。
　　神经病，汽车这样开来开去，多少灰尘飘到菜上，自己拿回去得洗多少遍啊。
　　摸了摸自己口袋里的钱，所剩不多了，今天原本是余竟的生日，她想多买几个菜回去给这老家伙改善一下伙食，可是今天交了一些水电费买了一下液化气之后，手头上真没有几个钱了。
　　“给我便宜点就是了。”李芸走到了市场里，看见了肉铺的卖肉大婶。
　　“今天肉这么新鲜，不能便宜啊。”那个卖肉大婶显得有些不开心了。
　　“便宜点就是了，我没带多少钱，还指望着买个青菜呢。”李芸有些不好意思的说道。
　　工资要明天才发，偏偏今天就是老余竟的生日，不买点菜回去实在说不过去。
　　“真是的，这么大个人，没带钱就别买……”卖肉大婶很不客气的说道。
　　“你这人怎么说话的。”李芸听卖肉大婶出言不逊，顿时火气就上来了。
　　“我怎么说话了？我怎么说话了！”卖肉大婶意识到自己说了顾客不爱听的话，但她坚决不会承认的。
　　这个时候旁边后房那位切肉的大叔走了出来，急急忙忙的过来拉开了自己的老妹，满脸笑容的道：“我老妹刚来不太会说话，不要见怪，不要见怪……啊，是弟妹呐，都是常客了，没带钱很正常的事，我也经常忘带钱出门买东西，哈哈哈，肉你先拿去，下次过来再给我就好了。”
　　李芸看到熟悉的常大叔出来，这才火气下去了几分。也不知道怎么搞的，近年来贱人特别多，实在让人烦心！
　　“李芸，李芸，来来，拿只鸽子去，你老伴病好没多久，就该多补一补嘛。”这个时候隔壁铺的王婆婆叫了一声。
　　李芸看了一眼王婆，心中还真想买只鸽子回去，可手头上钱真不多了。
　　余竟这家伙的生日也真是令人闹心，迟一天来自己想买什么就买什么了。
　　王婆很热情，提着一只鸽子就出来了，硬塞到李芸的手上道：“我选了一只刚剃毛的肥鸽子，这鸽子补着呢，赶紧拿回去炖上吧。”
　　“王婆，不用不用，我今天忘带钱了。”
　　“谈什么钱啊，都奥运选手的妈妈了，简直是给我们乐城六管区争光啊，当我老婆子给你们送的小贺礼啦。”王婆婆非常热情的说道。
　　李芸怪不要意思的，余雨入奥运赛后街坊邻居关系好的也都送了不少东西了，但总这样肯定不好。
　　“还是不用了，你已经给余雨送了一只大土鸡了……”李芸推迟道。
　　“是啊，有余雨的份，哪能少了小晟这孩子啊，赶紧拿回去炖上吧，这孩子打小我就喜欢，有礼貌，有耐心，不像别的臭小子陪我老人家说句话都嫌弃。”王婆婆笑眯眯的说道。
　　“呃……小晟？”李芸愣了一愣。
　　“你不知道吗，水兰高中都挂红幅了，恭贺我校高三八班学生余洛晟成为奥运选手，我老婆子都看到啦。”王婆婆说道。
　　李芸张了张嘴，事实上那场中国VS加拿大的比赛她看了，也知道是赢了，可她不知道那场比赛打赢了竟然真的让中国电竞队杀入了奥运赛。
　　起初她觉得网络上的事情未必真实，可余洛晟读的高中都挂红幅了，这貌似只有考上清华北大这些名校的孩子才有的待遇吧，这是给家长多长脸的荣耀啊。
　　“哇，李芸妹子，你家不得了啊，出了两个奥运选手！！”同样听到王婆话语的卖肉大叔满脸惊讶的说道。
　　“可不是吗，改天到我家坐坐啊，我那儿媳妇天天就知道打麻将玩，都不好好教孙子，哪像李芸这样，教出了两个奥运选手，给我们乐城大争光啊，好像我们乐城还从没有出过奥运选手吧，说不好过几天我们乐城领导就来慰问你们了。”王婆继续说道。
　　卖肉大叔二话不说，马上切下了最好的肉来，快速的打包好塞到李芸的手上，一本正经的说道：“我们这些邻里也是沾点光啊，来，来，大哥别的没有，这好肉有的是，尽管拿去。”
　　“这……这怎么好意思，不用不用，真的不用。”李芸被这突如其来的热情弄的也有些不适应，但是听了王婆婆的那番话真的感觉几年的阴霾都要一扫而空了！
　　“哎哟，李芸妹妹啊，刚才是我说话急了，你别在意哈，我也是今天被烦心事折腾了才会语气中，你不要怪我。”那卖肉大婶真是反应神速，马上就说起好坏来了。
　　乖乖，全乐城只是南方一个很小的城市，能出一两个人才都是大肆宣扬的，别人李芸家一口气出了两个奥运选手，说不好哪天领导考察真就去李芸家了，这种人还不赶紧巴结，谁不知道领导慰问过的家庭多半是要被那些鸡毛蒜皮却掌管大家生死大权的小官给捧着的。
　　旧房子补贴，那赔偿都得翻倍，谁敢去强拆两个孕育出两个奥运选手的家啊？
　　街区有什么好处，李芸单位什么好处，包括余竟厂里职位，那不都得全部送上，单位的局长、厂长这些都是看大领导眼色的。
　　……
　　乐城机床厂坐落在环绕山路的半山腰上，正好这里有一片很大的山口之地。
　　机床厂厂长办公室里，四十岁出头的汪厂长坐在会议桌前，满脸笑容的看着被唤进来的脸色不是特别好的余竟。
　　“余竟啊，你病情还好吧？”汪厂长笑着问道。
　　“还可以，厂长叫我过来……”
　　“生病不太能做粗活的。”厂长继续说道。
　　余竟心头一紧，最担心的事情果然发生了。
　　换肝的事情耽搁了大概一年多的工作，现在终于康复了余竟回到工厂工作，但很多事情他是不能亲自操刀了，毕竟还没有恢复到最壮实的时候，换肝可不是小事。
　　自己这样没法全力工作，厂长肯定容不下这样一个人在工厂里混日子。
　　唉，不在这里上班，自己该去做点什么好呢，前几天就听李芸唠叨家里钱不太够用了。
　　“厂长，我知道了，我明天就会交一份辞职信给你，我就不给厂里添麻烦了。”余竟也是一个有骨气的人，虽然死皮赖脸耗着，厂长也拿自己没办法还得给自己发工资，可他不想这样做。
　　“辞职……哦，哦，老余啊，你想到哪里去了，是这样的，考虑到你在我们厂里工作大几十年了，工作态度认真，对厂的情况极其熟悉，再加上为我们厂劳累出病着实让我们很多人心里过意不去，所以我们打算提你做办公室监督主任，主要监督厂里的那些员工、主任的工作情况、态度，然后汇报我们厂的整体人员情况。”厂长急急忙忙说道。
　　余竟刚才还愁眉苦脸思考自己要怎么跟李芸隐瞒这件事，总不能说自己为了不拖累厂里辞职了，结果厂长这番话差点没把余竟给吓到了。
　　办公室监督主任的职位真心不小啊，他比自己现在的顶头上司主任还要大，而且由于监督近乎厂里大半人的工作态度，实权更高的不行。
　　余竟做了几十年也不过是一个老技工，有一点工厂福利而已，可和主任比起来就差得远了，再和监督主任比起来更不是一个档次得，看似从技工变成主任只提升了一级，但一个监督主任就相当于再高1级。
　　多少人盼了十来年都没盼来升一级职位，自己这连跳两级，太……太夸张了吧？
　　“厂长，这未免……”余竟简直受宠若惊，看着厂长好半天说不出话来。
　　“记不记得你几个月前写的那份关于长人员改进的本子，我昨天特意看了，你的想法很好，很年轻，连我自己都有些不敢相信这是你写的，再加上你的资历，确实也够做这个位置了。好好加油干吧！”汪厂长说道。
　　余竟又愣了愣，那份本子是他写的没错，那是不久前他学会上网之后，开始通过网络学习了一些更先进的管理机床厂的体系，正好厂里要求写，自己就写了一份，没有想到真被厂长看重了。只是，这种东西真就打动厂长了？？感觉不光光是这个吧！
　　“咳咳……”厂长咳嗽了一声。
　　余竟一下子反应过来，厂长要说正事了。
　　“下个星期会有领导过来，我打算推你和领导聊，不管怎么说你家出了两个奥运选手，是我们厂里最有代表的，和领导聊的时候……”接下去汪厂长就把自己要说的告诉了余竟。
　　厂长无非是要让余竟和领导聊的时候顺便赞一下他这个厂长指导有方。
　　这毕竟是国企下的厂。
　　余竟对厂长确实没什么看不惯的，当下也点头答应了。
　　不过，走出办公室后，余竟自己内心还在剧烈的翻滚。
　　他从网络上已经知道中国电竞队入奥运了，他和李芸一样因为生活的范围有限，对网络的东西不能带着完全的相信，可直到现在，他终于明白自己成天骂儿子玩的那个毒害游戏真的不是闹着玩的，他入奥运了！
　　他入奥运的同时，更对自己的命运造成了巨大的改变！
　　监督主任……这职位是他几十年来摸爬滚打后就再也没有敢去奢望的啊，现在又怎么不让他有一种熬出头的热泪盈眶呢？


第1029章 余竟的松动
　　余竟回到家，脑子里还是厂长说的那些话。
　　很多事情只有直接关系的切身的东西才会真正意识到其作用性，就比如说这次余洛晟杀入到电竞奥运。
　　在此之前余竟真的没有想到这个把自己气得半死的儿子能够取得这么高的成就，甚至直接影响到自己自己的职位，连一直有些难以高攀的厂长都客客气气的和自己说话。
　　看来真的是自己老了，真的已经不再能够理解年轻人的世界了，真是自己愚昧和固执了。
　　“怎么这么多菜？”刚入门，余竟就发现桌子上摆放着好几个菜。
　　两夫妻平常都是粗茶淡饭的，凑合着就过了，只有孩子回来之后才会多弄几个菜，余雨前几天才走的，李芸有必要弄这么多菜出来吗？
　　“这不是给你庆祝吗？”李芸笑着从厨房走了出来。
　　今天在市场，李芸心情真的特别好，比当初余雨选上奥运成员还要高兴，学校都贴出横幅来了啊，这是多大的荣耀。
　　李芸都烦透了隔壁街区的孙大姐成天提他儿子考上了上海复旦大学，成天说她儿子是这一片学历最高的……
　　考上复旦大学就考上了呗，哪有我们家两个奥运选手厉害，奥运选手那可是跟别的国家的选手对抗，这种本事不是一般人可以有的！
　　“庆祝？？你知道我升职了？？”余竟一阵惊讶。李芸怎么知道自己升职的事情啊，自己也是刚刚得到这个消息。
　　“当然是庆祝你生日啊……咦，升职，什么升职，你升职啦？？？”李芸那么一愣，突然意识到什么不对劲。
　　“哦……哦，我生日……”余竟这才反应过来，原来李芸是在给自己庆生。
　　糟糕，把升职的事情直接透出来了，自己还打算故意藏，等睡觉那会再说的呢，装出一副落无其事的样子。
　　“你真升职啦，真的吗？”李芸有些小激动的问道。
　　这都几十年了，李芸一直期望着余竟能够在厂里混出一个职位来，至少是一个车间主任，可是这么多年都一点动静都没有，论技术，论经验，论资历余竟都快可以当厂长了，可这么多年来他一直都只是一个技工，勉强靠着资历混一些福利，问题这种福利哪里跟得上这个时代飞速增长的物价。
　　李芸原本以为不怎么会打人际关系的余竟这辈子就这样了，没有想到大病一场之后居然升职了，来的虽然太晚太晚了，却不为一个好消息啊！
　　“什么职位，车间主任吗？？车间主任好啊，就不用干那么多活了，对你身体好，工资估计也要往上翻……”李芸急急忙忙问道。
　　“是……是监督主任。”余竟反倒有些不好意思的说道。
　　他感觉自己这个监督主任一部分是因为自己的那份从网络上血来的先进报告，更重要的部分是沾了余洛晟和余雨的光。
　　“监督……监督主任？？这可是厂里的大职位，实权很高的啊！”李芸满脸惊讶的说道。
　　从老技工到主任，看似只提升了一级，但监督主任比任何主任都大，这无异于是两个级别的提升，工资也没准得翻两番！
　　“那……那你现在一个月能拿多少？”李芸急急忙忙问道。
　　“先是五千一个月，每年有厂分红。”余竟说道。
　　“五……五千一个月，这么高！”李芸惊呼道。
　　余竟原来也不过是1500一个月，以乐城的消费来看这点工资肯定是不够的，年终奖金最多也不会超过2万。
　　然而现在直接涨到5000，这在乐城养家糊口是一点问题都没有，还可以过得非常滋润，最重要的是成为厂的要员后，都直接拿厂分红了。
　　年终奖金这东西也不过就是为了体恤老技工的，但分红就大了，厂业绩好的话轻轻松松几万块到手，多的还可能有五六万呢！
　　这些都还是明面上的收入，一些灰色收入更算不清楚，这一个升职这个家一下子翻天覆地了，从一穷二白变成了小资产了！
　　李芸等这天不知道等多久了，为这个家操劳，省吃俭用，结果余竟这一升职感觉日子一下子可以过得很好很好了！
　　“唉，这么大得人还流眼泪，赶紧擦一擦。”余竟看着李芸，急忙递了一张纸巾。
　　“我高兴嘛，你升职了，儿子又比我们想象中的有出息多了，我高兴还不行吗？”李芸擦着眼泪，心里确实高兴。
　　这个随着时代快速变迁而落入灰尘、老旧的家庭终于有了起色，不至于一直越来越沦落、差劲，以为自己这辈子就要这样在平淡、平庸中过去，永远的在听周围邻里大姐大婶的日子过的有多好，现在听到这样的消息，怎么能不激动呢？
　　“好了，好了，这还不是熬出头了吗，按现在的工资和分红，我在工作个五年新房子的事情多半是能够解决了，小晟回来的话就算娶媳妇我们也拿的出房子来。”余竟宽慰道。
　　“嗯，嗯……对了，你赶紧把你那些养老保险给交上吧，这钱还是得交的，孩子那边你不用太担心，小晟他比我们想象中厉害多了。”李芸说道。
　　“厂长那边已经给补上了，这笔钱也本来就应该由厂里给我出的，医疗保险那边厂里该给的没给不是。”余竟说道。
　　你要是小员工，哪怕你交其了所有的保险，在你住院手术之后要真正拿到那笔医疗保险恐怕也很难，要么需要这个资料，要么得走那个部门，层层申请，层层派送，最后到你手上得钱总会因为各种原因少掉偏偏他们又能够找到合理的解释。
　　但成为重要人员，那就另外一回事了，厂里会派人帮你解决这一切事情，会免掉许多许多不必要的麻烦。
　　虽然才刚刚升职，可是余竟却感受到了升职带给自己生活、工作上的一个巨大改变！
　　“那就好，那就好……这笔记本是？”
　　“也是厂里给配的，说是方便工作。”
　　“这么好，可你会用电脑吗？”
　　“怎么不会，我现在比你熟练多了。”余竟也高兴，顺手就打开了那台笔记本电脑。
　　电脑是处在休眠状态，并没有关掉，刚点开了界面，马上就弹出了一个很醒目的网页，网页上竟然正是某个视频。
　　“LOL世界S联赛讲解！”李芸瞪大了眼睛。
　　余竟感觉像是被踩到尾巴了，急急忙忙的把视频关掉，装出一本正经的样子来。
　　李芸看着余竟那副模样，瞬间就明白了什么。
　　这老家伙，嘴上说对电子竞技不屑，说是玩物丧志的东西，可好像已经不知道在什么时候开始去了解了。
　　李芸自己也在了解，现在她大致能够看懂比赛的情况了，知道了什么是英雄，知道了什么是对线，知道哪个英雄是自己儿子操控的。
　　而余竟貌似了解的比自己还深，那天在看中国VS加拿大的时候，他就无意间给自己解释了一句，李芸还奇怪，余竟这家伙怎么会知道，原来她早就开始去了解这个电竞世界。
　　“你啊，就是面子上过不去对不对。”李芸笑了。
　　“什么面子不面子，这东西入奥运了，你又知道我喜欢看足球比赛、篮球比赛、羽毛球比赛、乒乓球比赛，偶尔了解下这个新项目就是长长见识，跟那臭小子没一点关系。”余竟正着脸说道。
　　李芸继续在笑，她知道余竟这家伙在说谎。
　　难怪之前有很多次自己都发现自己家那破电脑弹出了电子竞技的信息，原来余竟早就开始了解了，有一次自己还发现那个LOL游戏界面是登陆着的，起初她以为是余雨在尝试着玩，指不定就是这好面子的老东西在打人机……
　　不过，李芸也发现了，自从换肝之后以及余洛晟在医院严厉表达他自己观点之后，余竟越来越愿意去接受新的东西了。
　　现在上网他会了，QQ也会用，甚至微信都有，有事没事不发短信，发的都是微信，说发微信不去钱。
　　还会上网查资料，写报告，虽然说升职是沾了两个孩子很大的光，但余竟要是自己没有弄出那份先进的监督管理报告，那厂长也估计就意思的提拔一下，不会让余竟直接做监督主任。
　　这样好啊，病痛折磨让他对自己的生活彻底是灰色的，情绪不稳定，思想僵化固执，教育孩子的方式也独断独行。
　　病痛没有了之后，他整个人精神了，心态也变了，相信两父子重聚的话也不再可能发生过多的冲突，一家人总算可以团团圆圆。
　　其实，升职、涨工资这些都只是基本的，最重要的是余洛晟能够回来，没有余洛晟的这个家庭简直就像缺了活力一样。
　　“要不哪天我们去上海见见小晟，他肯定也很想我们，我手头上有他的电话号码。”李芸小小声的说道。做母亲的，想孩子都想疯了，奈何余竟这关始终是一个问题。
　　“还是算了，他现在是奥运选手，肯定忙得很，不要去添乱了……还有，你怎么会有他号码？”余竟说道。
　　“大年三十那天，有个电话打过来，没说话，但我听到很重的喘气声，明显那边有人。后来我去擦了一下前面的号数，是美国那边，那时小晟正好在美国打比赛……所以我猜打过来的就是他，他肯定也很想念我们……唉，这个槛总要迈过去，也别讲拉不下脸的了，拉不下脸和父子老死不相往来，你觉得哪个重？”李芸乘热打铁道。
　　李芸其实知道余竟很早就松动了，他自己偷偷的关注电子竞技，偷偷的把养老金存起来留着给孩子买房，偷偷的自己一个老东西尝试着打游戏，也偷偷的关注着世界巡回赛中国队打到哪里……
　　余竟保持了沉默。


第1030章 卖掉争锋
　　杀入奥运之后，选手们并没有就此觉得他们已经到了终点。
　　入奥运只不过是获得了入场券，接下去这个舞台他们是要向全世界全民展示的，这些人中不乏他们这些电子竞技选手的三姑六婆大姨夫、朋友同学前女友！
　　这些人中其实又有绝大部分根本不明白他们这些电子竞技选手是干什么的，思想始终停留在一个小网吧，一群抽烟小混混对着电脑一边骂一边操控键盘鼠标的场面。
　　谁愿意自己高大上的形象是那样！
　　入奥运，就要告诉他们，电子竞技的赛场可以庞大豪华到堪比世界运动足球馆、篮球馆那样的超级大会场，容纳的人数轻轻松松破几万。
　　他们这些选手，更是从全国几亿的年轻玩家之中赛选出最出类拔萃，放在世界上也是独一无二的人！
　　他们从事的这个电子竞技根本就不是游戏机小霸王那么简单，他充斥着内心的博弈，充斥着分秒极速的拼斗，更是一场智商与智商之间的较量！
　　总而言之，这场电竞奥运绝对会狠狠的颠覆掉那些土鳖们内心可笑的想法，而对他们这些电子竞技选手也将有一个彻彻底底的改观，不是网吧无业小青年，而是宛如体育明星、球星一般的名人存在！
　　训练，不停的训练。
　　作为电竞国队的教练，李图川很清楚中国国队某些位置还存在薄弱的地方，而入了奥运决赛之后，碰到的对手强大难以估量，尤其是韩国地狱军和美国天使军团，这两个超级电竞大国都将他们的队伍打造成了完美，让其他国家的战队一点点机会都没有。
　　中国国队到了电竞奥运不是象征性的走一朝，那样毫无意义。
　　谁都知道，入奥运就是为了拿牌，落得一个第四名都会显得毫无意义，金牌，银牌，铜牌，作为一个S联赛的世界冠军国家，在奥运大赛上拿不到一个前三又要如何像全国电竞爱好者们交代？
　　所以，那一夜狂欢之后，李图川对大家的要求是丝毫没有放松。
　　“四年一次才迎来奥运，可能对某些更加年轻的运动员来说，再一个四年会是他们更好的成长机会和阅历增长，能够更有希望，可对我们电子竞技来说最好的光阴也不过四年，四年之后大家就老了，再没有了激情，也再没有了能力，所以这一次的电竞奥运我们无论如何都要拼尽全力！”
　　当晚，每个人都喝得很醉很醉，然而他们都清楚得记得李图川说得这句话。
　　四年光阴，对电子竞技来说简直就像是一辈子，没有真正获得想要的荣耀就再也没有机会，没有一点点理由不去拼尽全力！
　　每天早上九点，选手们都必须准时起初，九点半吃早餐，十点开始准时训练。
　　早上一般是打内战，分为AB两组，一共打两场，在内战过程中也会融合入中国国队的一些新战术体系。
　　中午十二点半准时吃午饭，吃完饭到下午两点半都算是自由时间，但是选手基本上都要滚去睡中午觉。孔子云，中午不睡，下午崩溃！
　　两点半到五点，这将是每个选手必须以比赛的心境去对待的训练赛，李图川会为选手们寻找不同的战队来进行真实对战，一共会打2场！
　　训练赛结束之后，会由夏莹星带头，选手们集体到户外活动。
　　打篮球、羽毛球、乒乓球、跑步，总之在选手们每天坐电脑前动用手指和脑力的同时，夏莹星坚决要求他们锻炼身体，没有一个强大的体魄怎么熬得住这样长时间的训练，这同时对他们精神也是一种很好的调节。
　　李图川对选手们的晚上时间并没有过分要求，有事的随时可以出基地，想约会的随便小树林、小宾馆，但是李图川对大家的个人排位却有一定的要求。
　　还好国队的选手里绝大多数都是单身狗，而他们也是一群死宅，晚上多半都是在冲排位，韩服、美服、国服，混合着打。
　　……
　　选手们有干劲，就过得充实，充实就感觉日子会过得很快很快。
　　不知不觉上海的春天就飘来了，也不知不觉厚衣裳都褪去，穿上了帅气潇洒的春衣。
　　“今天天气很好啊，走，出去潇洒喝花酒！”笑忘走出基地大门，看着上海难见的天空。
　　在上海要想见到蓝色的天空真的太难了，哪怕是大晴天也感觉天空被蒙上了一层灰旧的黄色。
　　正好，今天是放假，大家闭关修炼算是有大半个月了，是该到处去走走，采采风，喝喝花酒，泡泡上海妞什么的。
　　电竞选手时间本来就不多，不乘着这个时候去拦截良家妇女，真就要一辈子打光棍了。
　　余洛晟也没别的事做，同样也打算出去偷偷腥什么的时候，忽然被夏莹星给叫到了办公室。
　　余洛晟有些疑惑，一般夏莹星会找自己的，大多是大事情。
　　走到了夏莹星办公室，看到黄小颖正报着一大叠厚厚的资料，也不知道是什么东西。吴小康坐在旁边，一副听领导吩咐的表情听夏莹星说话。
　　浅梦夏雨梨也在，她坐在床边的椅子上，照着阳光看书……
　　余洛晟瞄了一眼书名，好吧，果然又是那些深奥让人完全摸不着头脑的严肃文学。
　　“夏姐，你找我？”余洛晟问道。
　　“嗯，之前李图川和我说过一些关于你的专属设备‘争锋’的事情，我也去征询过大使馆那边的意见了，想通过大使馆的人把这份本来属于我们的荣誉给拿回来。”夏莹星开口说道。
　　余洛晟眼睛一亮，脸上的欣喜已经完全表现出来了！
　　若是国家出面把这个荣耀拿回来的话……
　　不对，不对，这还是没太可能。
　　“是这样的，我们派出去的人通过交涉说，英国那边持有者说，他们并没有夺取，是你自愿把争锋卖给现在的持有人，并且还有你自己的手印……这事是真的吗？”夏莹星继续说道。
　　余洛晟沉默了一会。
　　在窗边看书的夏雨梨也抬头看了一眼余洛晟。
　　“是。”余洛晟点了点头。
　　“假如是你自愿卖给那个持有者的，那我们想要回来就有些难了……余洛晟，你当初为什么要把这件重要的专属设备卖给外国人呢？”夏莹星很认真的问道。
　　余洛晟继续沉默了起来，显然是不太想说。
　　夏莹星知道自己基本上没希望知道答案和余洛晟过往的事情了，叹了口气道：“我尽量争取吧，当时你交易给别人的时候未满十八岁，这种按手印的交易在中国在英国法律里都不完全承认的，我们看看能不能通过这个方面将争锋拿回来。”
　　“那谢谢了。”余洛晟点了点头，自然很希望争锋能够回到自己身边，没有人比自己更熟悉那款设备了。
　　“我们该做的。”
　　夏莹星看着余洛晟离开，钢笔放在自己脸颊旁边思考了起来。
　　“争锋是他自己卖给外国人的，那个外国佬还TM一点都不缺钱，别人就是当艺术品一样收藏起来，要弄回来根本没可能嘛。”黄小颖一边整理厚厚文件一边说道。
　　“希望还是有一点点，我看了一下，假如余洛晟那个时候未满16岁，这事就比较好办了，偏偏那个买余洛晟争锋的老外很聪明，与余洛晟签署协议的时间正好是余洛晟满16岁。”夏莹星说道。
　　国内外对未成年的法律保护虽然是18岁，但真正无任何责任的保护是在16岁以下，余洛晟与那个外国佬的交易也是尴尬，那个时候余洛晟正好满16岁。
　　“不过余队长也是够牛B的，16岁就拿到了别人一辈子都拿不到的荣誉！”吴小康说道。
　　“他当时卖了多少钱？”黄小颖问了一句。
　　“十来万接近二十万吧。”夏莹星说道。
　　“不会吧……以现在这些电子竞技选手的身价，拿出个一二十万来根本就不是事。”吴小康惊讶的说道。
　　“有点奇怪。”这个时候，夏雨梨放下了手中的书本，蹙着眉说了一句。
　　“哪里奇怪了？”夏莹星不解的问道。
　　“当初长空俱乐部的老总许平洋夺走了余洛晟大概有十万人民币的奖金，这笔奖金中并没有争锋卖出去的钱。”夏雨梨说道。
　　夏雨梨可是一位电脑高手，更算得上一名国内顶尖白客，她的二姐夏凝是网络督察，许平洋这个案子就是夏凝在负责的。
　　许平洋的老底可以说是被浅梦查的一清二楚了，包括很多年前坑翼队的账本。
　　可是，夏雨梨似乎对余洛晟卖争锋的钱并没有一点印象……
　　许平洋并没有夺走余洛晟卖掉争锋的那笔钱，那么争锋的钱哪里去了？
　　“要不，你去查查？”夏莹星小声的问了一句。
　　“可以。”浅梦点了点头。
　　浅梦也很好奇，余洛晟当初一个16岁的孩子，能把近二十万人民币花到哪去。
　　查这种事情，对她来说不算太难。


第1031章 孤儿院的捐赠者
　　曲县车站翻新之后，从上海回曲县就显得方便多了。
　　之后的一段时间里基本上没有什么大比赛了，赵庭华打算会到曲县好好休息一下。
　　国内不少强大的职业选手打国赛之后，其他赛事仍旧在继续着，他们雷霆战队没有了其他战队的阻扰后基本上在国内横扫，比赛更是从白天打到黑夜，从中国的南边打到中国的北边。
　　好不容易赛事有了一些间息，赵庭华就马上买了一张回曲县的票。
　　周严是基本上没有什么时间回曲县了，赵庭华自己就多奔波奔波。
　　从车站出来，大概步行个二十分钟就到赵院了，一走进院子里马上就听见一个像机器人那样卡尺卡尺的声音。
　　院子里，一个可爱如小麻雀的女孩踩着机械腿带着几分小跑的过来，一看到赵庭华就往赵庭华怀里扑去，发出了一窜开心的笑声。
　　“好像又长高啦？”赵庭华摸了摸果果的小脑袋欣慰的问道。
　　双腿失去行动能力，但她的骨骼还在继续成长，这对果果来说是好事。
　　她的双腿复原手术医生是建议等果果到十八岁后再做，毕竟是大手术，需要一个健康的体魄才能够承受。
　　果果是幸运的，在孤儿院里其实很多像她这样先天、后天缺失的孩子，这个社会有太多承担不起孩子有缺失的家庭了，这就导致了很多的孤儿，很多的流浪孩，很多的乞丐，在沿海一带兴许看到的不多，但往内一些这种现象就严重了。
　　赵庭华自己就是一个典型的流浪孩，他压根不知道自己爸妈是谁，在他心里这个赵院就是他的家，赵院长和果果就是他的亲人，所以无论再忙碌他都会回到这里来。
　　“院长呢？”赵庭华问了一句。
　　“她在算账目呢，她总抱怨自己老花眼看不清数字，计算也总会出错……”果果拉着赵庭华的手，将他往屋子里带。
　　“那我去帮她吧。”赵庭华说道。
　　赵庭华书读的虽然不多，可对账目这种东西天生就有着一种敏锐，就跟他游戏天赋一样。
　　走入到屋子里，屋子看上去很干净，可惜破旧使得他终究是让人觉得住起来不是那么舒服，赵庭华一直想要把院子推掉翻新，给盖上一个新的孤儿院，但赵院长不接受，院长希望赵庭华有自己的生活而不是把自己的时间和金钱都用来还给孤儿院，孤儿院收养孩子和流浪孩不是为了这些孩子长大后回报，而是希望他们能够像其他孩子一样健健康康成长，能够有他们自己的家庭，事业。
　　走到了院长的办公室，敲了敲门。
　　赵院长已经知道赵庭华要回来了，开了门，笑着说道：“你回来正好，帮我把这些账目算一下，我得去隔壁县接一个孩子……唉，父母车祸离世，亲戚那边又不愿意接纳，可怜的娃娃。”
　　“哦，哦，好。”赵庭华还没来得及跟院长说几句话，赵婆婆就套上外套出门去了。
　　“哥哥，我帮你，我现在算术也很厉害了。”果果一副要打下手的模样。
　　账目这些也不算难，赵庭华大概看了一下，发现捐赠的名单之中有一个叫“梁飞”的人，不由的会心一笑。
　　梁飞其实是周严和赵庭华的化名，现在赵婆婆是拒绝两人往孤儿院回钱了，两人没有别的办法只好弄了一个假身份，每个月还是回一些给赵婆婆，不说帮助曲县以及周围各大县的孤儿，改善一下大家的伙食还是没什么问题的，小孩子终究需要营养，牛奶、肉、营养品都是钱。
　　“咦，这个无法登记是怎么回事？”赵庭华突然看到其中一个捐赠有些奇怪。
　　一般来说，有些捐赠者不想透露姓名，这个时候捐赠后面会写着“匿名”。
　　可是，一笔钱捐赠，紧接着捐赠者是“？？？”这就特别奇怪了，反正赵庭华帮院长做了几年账目以后没有遇到过这种情况。
　　“啊，这个我知道！”果果就差把自己手举起来了，那开心的模样……
　　“你说说看。”
　　“赵婆婆说了，假如捐钱的人所捐的数目过千，同时又符合要求的话，就不会直接显示姓名了，也不会以匿名登记，这份秘密会保存在慈善基金会那边。赵婆婆说某些富人会经常使用他们孩子的名义做慈善，但这样做有些地方未必承认……”果果一本正经的说道。
　　“这样啊。”赵庭华摸了摸下巴，笑着道，“看来是某个小朋友把自己过年积攒的一千多块红包钱都捐给孤儿院了，真是有个有爱心的小朋友。”
　　“嗯，嗯。”果果点了点头。
　　“你怎么会知道这些的啊，难道你也想帮院子管账，做管家婆？”赵庭华开玩笑的说道。
　　果果一嘟嘴，幽幽的说道：“我听赵婆婆说过这事呢，就是我很小时候和哥哥姐姐们大病一场那次，有人捐了钱，才让我们几个活了下来。”
　　赵庭华眉头一锁。
　　这事一直是赵庭华耿耿于怀的。
　　当年孤儿院可能因为卫生条件真的太差的原故，多半孩子都了怪病，到医院，县的医院找不到原因，到市的医院却需要很高的医药费。
　　那个时候翼队正好在国外打比赛，赵庭华回国后才知道了这件事，自己最心疼的果果也差点丢了性命，也是那场病后果果本来腿就不好，现在是彻底不能走路了，要靠机械腿来维持。
　　赵庭华当时照顾着的几个弟弟都死在那场病上。
　　“你是说，当初突然有人捐了一大笔钱过来，那个人的登记也是这种问号？”赵庭华有些惊讶的问道。
　　“对啊。”
　　赵庭华心中一颤！
　　赵庭华回国后从赵婆婆口中得知果果他们在市里医药费花费了有近20万，这在当初就是一笔天文数字，赵庭华原本以为是赵婆婆找到了某个富人捐款资助，让他没有想到的是捐赠的是一个未成年人。
　　以赵庭华的经验来看，明星、公益者做慈善其中有很大部分是为了图一个名，所以捐钱留名是一定的，尤其是这种20万数目的，而刚才果果也说了，某些富人以自己孩子名义做慈善，这种事情只会在慈善机构内部登记，不对外公开，那么富人给自己孩子镀名的做法基本上不存在，也就说真有一个未成年人拿了20万出来送给了孤儿院？
　　脑子里就像有一个惊愕的东西一闪而过！
　　赵庭华几乎下意识的要认为这是某个人所为了，但是他又摇了摇头。
　　假如真是那个家伙，他为什么不说？
　　不过，这件事已经缭绕在自己心里很久很久了，自己说什么也要把事情给查清楚来！
　　……
　　……
　　上海电竞奥运训练基地
　　夕阳沉下，一抹艳丽的红色在天边格外醒目，印射着整个大上海的摩天大楼。
　　篮球场的板凳上，中场休息的余洛晟走到旁边拿了自己毛巾把身上的汗抹了抹。
　　妈蛋，大罗那个死狗老是用胳膊肘撞自己，顶他个肺啊，打个篮球都这么不要脸。
　　“余洛晟。”穿着一套暖和粉蓝色休闲运动款衣的夏雨梨在旁边唤了一声。
　　“叫我？”余洛晟指了下自己鼻子。
　　往常没事，浅梦是不会喊自己名字的，她只会用眼神来告诉你，给本小姐过来！
　　夏雨梨点了点头。
　　“哟哟～～～～～～”
　　“嗷嗷嗷～～～～～～～～～”
　　球场上那群单身狗顿时一阵鬼哭狼嚎的起哄。
　　余洛晟尴尬不已，赶紧离开这是非之地。
　　浅梦带着余洛晟往小区的林道间走，看上去就像是一个满怀春意的姑娘即将向心爱的白马王子递上情书的剧情一样，残阳小道，孤男寡女，嘿嘿嘿嘿～～
　　“你把争锋卖了，是为了给周严和赵庭华所在的孤儿院那些生病的孩子？”浅梦根本没有余洛晟脑海里想象的扭扭捏捏，开门见山的说道。
　　“呃……”余洛晟表情一僵，看来是自己想多了。
　　不过，你这个女人怎么知道这种事情的？？
　　仔细那么一想，浅梦本职是白客，国家机密估计她都知道一些，自己这种小事情她随便一查就能够知道答案了。
　　好吧，这女人有些可怕，假如谁娶了她，去外面偷情开宾馆身份证登记的事情她估计掐指一弄就晓得了，甚至还能够调控手机、电脑的摄像头监拍出来……
　　“差不多吧。”余洛晟苦笑的说道。
　　“为什么不让赵庭华知道？”浅梦已经查过了，那个时候孤儿院正好出现了怪病，死了好几个人，从余洛晟的这笔捐赠中活下来的人里面正好有赵庭华最呵护的小妹妹果果。
　　余洛晟没有回答，只是咧咧嘴道：“我去打篮球。”
　　浅梦看着这个家伙，却是道：“你是不是觉得胜之不武？”
　　余洛晟奇怪的看了一眼浅梦，没说什么，继续往篮球场走去了……妈的，说好的情书呢。
　　……
　　其实，除了这笔钱之外，浅梦还查到了其他一些更细节的东西，是关于余洛晟家庭那边债务的事情，他用的是他妹妹的名义。
　　这就是他的处理方式吧，也是他对感情的一种很奇怪的态度。
　　或许在他眼里家庭矛盾就是家庭矛盾，假如这个矛盾是由钱来填塞解决，那么这些问题就不算解决。他把家庭债务还清，只是履行自己的义务，不需要父母为这个义务而消除对自己那“不务正业”的看法，他需要的是靠用自己的成就与真正的辉煌来告诉他们，自己选择的路是对的！
　　而同样的，在赵庭华这边……
　　理想就是理想，赵庭华骂的没错，他余洛晟就是路途上的一个没骨气的逃兵，赵庭华有理由对这份友谊怀恨在心，这个怀恨在心若不会因他的一笔化解孤儿院病情的钱而消散。
　　显然他不完全是一个做了好事就要故意隐瞒自己往肚子里吞的烂好人，而只是一个感情高傲而拥有极强自尊心的人。
　　所以浅梦会说：胜之不武。
　　他觉得这样得来的感情，胜之不武，因为他大可以用自己最高傲的姿态和最想要的姿态来重新获得家庭、朋友的认可……
　　而且他离这步也越来越近了！


第1032章 终极剑圣！
　　曲县新开了一家还过得去的网吧。
　　赵庭华是打算在曲县多呆几天，可成天在院子里也没事做。
　　撸啊撸这东西成天的训练训练，每个职业选手难免都会有一些烦躁，但是要有一天不碰这玩意儿又浑身都不是滋味。
　　赵庭华还是到了网吧，网吧是新开的环境上还蛮不错。
　　找了一个机子坐下，赵庭华摸了摸鼠标和键盘，感觉勉强有些难用。
　　“我草他妹，这都没有死，干！！”坐在赵庭华旁边的青年破口大骂道。
　　赵庭华瞥了一眼，发现这个青年用的是剑圣，剑圣打野，很明显这家伙高估了自己的伤害开着大招冲上去和卡特琳娜对拼，结果被卡特琳娜直接一套爆发给秒了，秀了满满一脸！
　　“看什么看！”脖纹身的青年显得很暴躁，发现旁边的赵庭华后狠狠的瞪了一眼赵庭华。
　　赵庭华没理会他，开机上号，自己打自己的排位。
　　……
　　“大猪，你到底行不行啊，不是跟我们说你打野剑圣可以1V5的吗，大坤他们也就叫了几个稍微厉害点的人过来而已。”另一边机子的卷头发青年说道。
　　这家伙说话很大声，在一旁的赵庭华都听见了。
　　“妈的，今天运气不好，而且对面盲僧老是来野区搞我，他妹的，等我装备起来我一定打他个屁滚尿流！”被叫做大猪的纹身青年气恼的说道。
　　像他们这群人最恼火的无非是兄弟们要自己上打爆对面那群趾高气昂的混混的时候，结果自己掉链子！
　　“等你装备起来，我们老家都被拆了啊，大哥，你不是说你钻石的水准吗，怎么战绩坑成这样啊，这把要是输了，我们的场子就归浩云那群B蛋了！”有一个带着毛帽的青年说道。
　　“滚蛋，今天就是状态不好，你们顶住，我会发育起来的。”大猪说道。
　　旁边几个说话很大声，赵庭华想不听见都难，不过让他感到有些小诧异的是这群混混刚才说的一个名字倒是赵庭华熟悉的。
　　浩云，这家伙是曲县这一带出了名的昏昏，典型的游手好闲、网吧穿梭，偷鸡摸狗，甚至还老是跑到孤儿院找自己弟弟妹妹们的麻烦。
　　当初自己回来曲县就找他们算账了，那天赵廷虎打趴了三个，然后被另外三个追到小巷子里，实在没力气了打了，还好周严那家伙出现了，三两拳把那三货给灭了，拿了个三杀。
　　赵庭华对浩云这家伙是一点好感都没有。
　　有些好笑的是，这些混混划分地盘竟然不直接肉搏，倒是搞起了LOL大战，实在有些啼笑皆非！
　　LOL的统治力还真不是一般的强。
　　“ACE！！！”
　　突然，一声团灭从旁边传来，那个叫做大猪的家伙一阵咆哮，差点没把手头上的键盘给直接砸掉了！
　　这是他打得最不顺的一局，现在人头比差了快20个，高地也险些被对面给推掉，有一种大势已去的感觉。
　　“你是跟谁混的，五雄？”赵庭华看了一眼旁边叫做大猪的家伙，淡淡的问了一句。
　　大猪脾气正上来，转过头不耐烦的说道：“是又怎么样，你小子也是我们这道上的？”
　　赵庭华更觉得好笑，不就是一群混混，真的伤天害理的事不敢做，砍人没胆量，还好意思说是道上的。
　　“算是吧，你们在和浩云那般人打？”赵庭华继续问道。
　　“是啊。”大猪似乎看出赵庭华也是他们这一班子的人，语气也没有那么过分了。
　　“你们抢地盘，靠这个？”赵庭华说道。
　　大猪顿时有些尴尬，解释道：“我们两边人经常在网吧打LOL碰到，动不动就会打起来，老板那边不乐意了，所以叫我们用这个来解决，输的以后就别在这个网吧出现。”
　　赵庭华算是听明白了，看来这个新网吧的老板也是这一路子的人，为了不让这两边人闹事搞出这样一个对抗来，亏他想的出来。
　　不过，LOL本身就存在着很大的竞技性，LOL牛B已经不亚于打架牛B了，尤其是这群经常混迹网吧的无业青年们，真让他们动刀动棍他们未必有那个胆量，反正两边估计也经常因为水平问题而不服，那就直接干一场呗，5V5，谁输谁滚蛋！
　　“我跟浩云有点仇，你们打这个有规定不能换人吗？”赵庭华说道。
　　“得是我们这道上的人。”
　　“那我也算是了，你们要打赢了，浩云那般人就不会再出现在这一片了？”赵庭华说道。
　　“差不多吧，网吧老板是个厉害的人，这次由他主持，他也放出话了，输的人要还在这一代搞七搞八，见到就打断腿。”大猪说道。
　　“给我来吧。”赵庭华关掉了自己的账号，开口对大猪说道。
　　“给你？？”大猪一脸看神经病一样的看着赵庭华。
　　“你想不想赢？”
　　“当然他妈想啊！”大猪说道。
　　“那就让我来，我帮你虐暴他们。”赵庭华说道。
　　“这位哥们，你别跟我开玩笑。”
　　“他们已经把大龙拿了，接着就上高地，你自己说下现在你跟输了有什么区别。”赵庭华说道。
　　浩云那般人经常在这一片游荡，没钱上网了还会去孤儿院那里偷东西去卖，有的时候更是很放肆的在那里闹事，赵庭华回来之后多半会让五雄一起整治这群人渣，可赵庭华自己又不经常在曲县，没有自己的保护孤儿院那边还是没完没了的丢东西，被骚扰。
　　既然这次网吧老帮是一个有手腕的人，也打算把这两边人马界限给分清楚，那么赵庭华说什么也不能让浩云那班人接管这里和在这个网吧游荡了。
　　孤儿院是因为有五雄这般人看着，浩云他们才不敢胡作非为，要是直接被浩云那边接管，指不定被闹成什么样子，说不好每个月还真得给他们保护费，不然他们各种半夜扔砖，扔粪。
　　“哥们，你真的可以打赢？”大猪认真的问了一句。
　　“没赢，我这只手跺给你。”赵庭华直接说道。
　　大猪愣了一愣，看着哥们说话的气度，尼玛就不是一般的混混。
　　是啊，反正现在跟输了也没有什么区别，还不如让这位哥们试一试，说不定真的翻盘了，一方面以后大家继续看这里的场子，另一方面自己也不会背这个黑锅。
　　大猪那么一想，干脆站了起来，把位置让给了赵庭华。
　　赵庭华也不多说，再啰嗦下去的话真就没法挽救了，赶紧坐下来买了一些眼睛很真眼，顺便换掉了黄色饰品，带上了红色的扫描。
　　剑圣这英雄其实属于猥琐型的，你躲藏的地方的确信是没有眼位，不然被敌人察觉到的话就处处被针对。
　　“大猪，他们要进攻了，你还在泉水里磨蹭什么……我草！！你是谁？？？”坐在大猪旁边的那个卷发青年瞪大了眼睛。
　　大猪在一旁探过脑袋来，很奇怪的笑了笑，其实他也解释不清楚这是哪回事。
　　“你妈的，不打就自己投了，你这样在搞什么鬼，这货是什么东西？”那个带毛帽子的青年说道。
　　“别说那么多了，先打好这波团。”手一触碰键盘、鼠标，赵庭华那股子队长气质一下子就起来了，语气严肃而带着几分命令。
　　“对，对，对，先打好这波团，不说话，不说话。”大猪赔笑道。
　　“妈的，要是输了，我不宰了你们两个！”那个毛帽男火气极大的说道。
　　关系到场子的事情，又有谁不在意呢。
　　“这个……这个……”大猪一时间不知道该说什么了。
　　之前他还有几分脾气，现在把局面弄成这个样子他只能够怂着脑袋，祈求这位横空出世的哥们真的能够拯救自己。
　　当然，大猪也做好了两手准备，要是快输了的话，自己赶紧跑路，不然真会被这几位大哥们给打死！
　　……
　　大猪在旁边，看着赵庭华操控。
　　赵庭华始终都没有出泉水，这让大猪暗暗着急。
　　“大哥你赶紧出去守防御塔啊，你要让他们4打5不成，他们都有大龙BUFF的啊。”大猪焦急的催促道。
　　“麻痹，赶紧滚出来啊！”毛帽男火气极大的说道。
　　“不急。”赵庭华仍旧在泉水里，眼睛却一直注视着战场的情况。
　　我方的4人和对方5人在高地塔上下不停的交火，看情形的话下一波小兵入塔对面就有可能要入侵进来了……
　　不过，赵庭华高估了这些人的水平，打辅助的那个卷发男被对面的机器人给直接钩下去了。
　　机器人就是团战发动机，他这一钩让战事瞬间爆发。
　　大战一开，另外四个人也没工夫理赵庭华了，反正输了就直接拿来打，狠狠的打！
　　团战一片混乱，敌方的火力明显要猛很多，没多久辅助就挂了。
　　赵庭华发现对面控制技能交的差不多，终于长长吐了一口气，直接在泉水位置开启了大招！
　　迅速给鞋子附魔家园守卫！
　　大招的超级加速和家园守卫叠加在一起，赵庭华的剑圣简直跟坐了火箭一样一瞬间从屏幕底端抵达了屏幕上端。
　　疾如风，这种速度哪怕敌人看到剑圣也对剑圣无可奈何。
　　赵庭华的剑圣终极狂奔，穿过了敌方的前排目标正是敌方发育最好的AP法师！


第1033章 再杀你一次！
　　他们的AP是暗黑元首，一个法师之中非常惧怕剑圣的英雄之一。
　　赵庭华直接略过了混乱无比的战场，目标正是没有一个人保护的暗黑元首！
　　赵庭华清楚的知道这个暗黑元首是没有中亚，只要动作快一点完全可以将其在最短的时间内给秒杀。
　　步伐疾行，赵庭华瞬间来到了对方的暗黑元首面前，E技能真实伤害的剑刃开启！
　　剑圣的E技能和刀妹的W技能有一些类似，都是持续性的附带真实伤害效果，这也就导致了剑圣的伤害出奇的高，甚至无论敌人出的是多么厚的防御装备，一个良好攻速的剑圣一样能够将其给砍杀了，主要功劳就是E技能的真实伤害。
　　曲县另一个网吧内，一个惊呼的声音几乎传遍了整个网吧。
　　“快救我，快他妈救我啊，剑圣在砍我！”一个染着青色头发，穿着山寨韩版衣服的干瘦男子说道，这人就是浩云。
　　“我有大招，别怕，别怕！”辅助雷欧娜喊了一句。
　　说时迟那时快，雷欧娜直接朝着自己老大浩云的暗黑元首身上扔了一个大招——太阳耀斑！
　　太阳耀斑拥有晕眩效果，像剑圣这种脆皮英雄最怕的就是晕眩，只要被控制住的话一套技能就可以将其瞬间秒杀。
　　大家都知道剑圣的装备不是很好，打团只要留一个控制技能给他，他冲上来基本上是送死。
　　当然，这次剑圣突然开着大招和家园守卫冲出来那种速度还是非常有震撼性的。
　　“妈的，你以为是余队长的薇恩啊！”浩云看到有队友来救自己顿时一脸不屑。
　　浩云好歹看过S联赛，当初余队长用薇恩开着家园守卫冲出来杀人，那画面非常有冲击性，这次这个剑圣跟余队长附身似的，说杀就杀过来，问题是你有人家的技术吗，看老子不把你秒……
　　“唰唰唰～～～～～～～～～”
　　忽然，剑圣身躯化为了如同风刃一般的利剑，在空气中飞舞着。
　　化为风之剑的那一刻，太阳耀斑正好落下！！
　　“靠，怎么可能！！”浩云突然惊叫了一声，整张脸都扭曲了。
　　剑圣在使用Q阿尔法突袭技能的时候身体会在原地消失，这个过程将处在无敌状态，真正的剑圣高手经常会利用这个技能来躲开敌人的致命控制。
　　此时这个剑圣也不知道是走狗屎运还是怎么，竟然正好利用Q技能阿尔法突袭躲掉了日女雷欧娜的大招。
　　没有了控制技能，剑圣就像疯狗一样冲过来，疯狂的撕咬着暗黑元首。
　　真实伤害的触发，暴击伤害的出现还有剑圣双刃被动的效果，伤害在短短几秒钟时间就达到了让人惊愕无比的程度。
　　一剑，两剑，三剑……
　　剑圣的攻速超快，挥舞剑刃的动作都让人眼花缭乱，最痛苦的是任凭暗黑元首怎么后退都无济于事，剑圣的移动速度太快了！
　　“哈！！！”
　　一声怒喊，最后一道暴击的伤害成功带走了暗黑元首的性命！
　　“妈的，叫你们保护我，就TM知道拿人头，一群人头狗。”浩云怒骂道。
　　……
　　另一边，大猪站在赵庭华身后，看着这个陌生的男子娴熟无比的操控着剑圣完成了这次非常帅气的刺杀，这让大猪不由的开始叫好。
　　看来这家伙真有几分实力啊，自己怎么没有想到在打起团的时候利用家园守卫冲出去，配合上大招那移动速度高到爆炸，就可以轻松突入到敌人的后排之中了。
　　不过，精彩的还是那个Q技能阿尔法突袭，非常潇洒的躲掉了一个关键的控制技能，倘若是自己操作，基本上就直接往别人身上Q，而不像这个人这样利用大招和家园守卫的加速贴近，留着Q技能来躲敌人的关键控制。
　　敌方装备比较好的就是暗黑元首，赵庭华宰掉了暗黑元首之后马上原地念咒语，现在他已经被敌人集火了，若是不念咒语三两下就会被秒杀。
　　逃是没可能逃了，赵庭华目标瞄准了对方的ADC。
　　就在血量剩下那么一丢丢的时候，赵庭华按下了Q键。
　　阿尔法突袭！
　　身躯融化在空气中，化为无形之刃，利刃在他们的ADC女警周围飞舞，最后化为了一丝血迹！
　　电刃的伤害与Q技能的伤害同时触发，伤害也瞬间在对面ADC那里爆开。
　　乘其不备，再来一剑！
　　暴击！
　　垂死之时，赵庭华将自己所有的伤害打在了对方ADC身上，这两剑也打掉了对方有三分之一的血量。
　　这时，大猪的队友们看到剑圣如此勇猛，更找到了一个绝佳的机会，辅助锤石一个闪现厄运钟摆，强行将敌方的女警给拍了回来。
　　卷发男和毛帽男一下子跟疯了一样朝着女警身上扑去！
　　大家的伤害一口气打上去，正好强行秒杀掉了女警。
　　“能打赢！这波能打赢！”毛帽男大喊了一句。
　　对面的AP和ADC都死了，这么重要的两个主力输出一挂，剩下的都没有什么伤害！
　　场面又是一片混乱，尽管剑圣立功秒杀掉敌人AP，又将ADC引入陷阱里，但两边装备明显有一点差距，最后是打了一个4换4。
　　“算赚了，已经很好了，总算是守下来了！”大猪满脸欣喜的说道。
　　本来这波对方有大龙BUFF在神，再加上装备的巨大差距基本上没有希望守住，结果剑圣把对面见谁秒谁的暗黑元首给干掉了，打了一波漂亮的4换4！
　　劣势局，像这种等同人头对换那绝对是赚，因为敌人大部分都是终结，我方这边多半人头价值不高于300块。
　　这一波，大家都收获蛮多，也算是送了一大口气。
　　“看来还有得打。”卷发男说道。
　　“恩！”
　　大猪在旁边赔笑，然后对赵庭华竖起大拇指道：“跟们，可以啊，不过这次是把他们打退了，装备还是有一定差距。”
　　“没事。”赵庭华很是自信的说道。
　　没多久，赵庭华就复活了，他出去游荡了一波，将野怪都收了一遍就马上回到家中购买了破败王者之人。剑圣有了这件装备可以将爆发达到一个极致。
　　“还敢露头，你死了！”突然，赵庭华看了一眼小地图，脸上有了一丝不屑的笑意。
　　“什么意思，你不会要去单杀吧，大哥，别冲动啊，那暗黑元首装备非常好，晕住你就可以把你秒杀掉了。”大猪说道。
　　好不容易守下来，现在怎么说都要稳住局势，大猪可不希望这个陌生的家伙就这样把喘息的机会给断送掉了。
　　赵庭华呵呵一笑。
　　大猪还在说话，赵庭华已经回到了泉水里。
　　换作是别人，兴许还会考虑一下敌方其他人的位置，但赵庭华不会废话那么多。
　　“嗖嗖嗖嗖～～～～～～～～～～～”
　　……
　　“老子跟你们说了，要保护后排，要保护后排，你们到底在搞什么，明明可以一波就推掉的，真是浪费老子时间。”浩云一边骂着自己的队友一边收着上路的兵线。
　　刚复活没多久，上路正好一波兵线过来，浩云干脆就把线推过去，好为下一波团战准备。
　　刚说着话，突然看见自己面前的小兵出现了一阵传送旋风……
　　“我草，谁这么找死，传送下来，不想混了吗？”浩云看到敌方有人传送下来顿时要笑尿了。
　　他暗黑元首这一套装备秒谁谁怀孕，甭管你谁传送下来都得死。
　　不过，仔细那么一想，万一是一个开大招得剑圣过来，貌似应付起来不是特别的合适。
　　浩云深思熟虑，最后放弃了跟其单干的念头，稍稍往后退去。
　　“呼呼呼呼呼～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”
　　一只剑圣华丽落地。
　　脚下踩着风火轮一般，这个剑圣传送落地之后移动速度简直用狂暴来形容，在大招的加速叠加下竟然一眨眼功夫杀到了暗黑元首的面前。
　　“我草，这也可以？？”大猪满脸惊愕的看着赵庭华！
　　就像刚才的剧情重演一眼，有所不同的是这次剑圣是直接传送到敌方的上路，开启大招就往对面暗黑元首的脸上冲，那速度快如闪电！
　　“哈，哈，哈，哈！！！”
　　一剑砍下去，再一剑砍下去！
　　破败抽一口血！
　　电剑的效果触发！
　　暴击、双刃触发！
　　强大的攻速让剑圣切起脆皮来跟切菜一样，对面的暗黑元首反应也算很快没有一味的逃跑而是瞬间把所有技能都往这个剑圣身上甩，试图将这个剑圣给直接秒杀了。
　　可是，就在几个关键技能要全部命中这个剑圣的时候，这个该死的剑圣再一次使用出了阿尔法突袭！
　　这个阿尔法突袭又一次躲掉了暗黑元首关键的控制技能和伤害技能，短短的3秒钟不到的时间，暗黑元首就被跺死了，临死前他甩出了一个五球大招朝着剑圣飞去。
　　赵庭华立马原地念咒语，利用W技能的抗性来减免暗黑元首的大招伤害。
　　结果血量就差了那么一点点被秒掉！！
　　“我草，碉堡了！！”大猪看得都有些呆了。
　　前一分钟才杀了对面装备超好的暗黑元首，这一会又直接传送，一样的套路把暗黑元首干掉，估计对面暗黑元首都要哭了！
　　大猪拍了拍脑瓜，自己怎么就没有想到在出了家园守卫后剑圣要是看见敌人有脆皮落单就可以直接传送下去宰掉呢？


第1034章 多杀几只！
　　“大哥，看你这套路，不会是钻石的手吧？”大猪满脸笑容的问道。
　　大猪自己也是一个白金的玩家，打剑圣好歹也玩了300多盘，就像刚才那个局面他根本束手无策，完全不知道要怎么才能够拯救世界。
　　可是，这位披肩发猛男一出现，巧妙的利用了两次家园守卫一次守高地防御塔的时候杀掉了敌人关键的中单，一次利用传送和家园守卫又将对方的中单AP给杀死。
　　别看这仅仅是一个人头，对方的主力输出一死，敌人肯定不敢推进过来，这给大家一下子又争取到了不少发育的时间。
　　“我去下收钱。”卷发男说道。
　　“我也马上出中亚了，出了中亚我就不会被秒了。”打中单的那个毛帽男说道。
　　大家迅速的动员起来，该去找钱的找钱，该去刷野的刷野，该做视野的做视野。
　　赵庭华杀掉了对方的AP后，自己是霸占了上路进行发育。
　　剑圣现在这装备说不上好，不过是一个野火、电刃、破败，关键的无尽之刃还差了很多钱。
　　剑圣要在有了无尽之刃后才是真正的变态，只要稍微给他几秒钟的输出时间就可以将对方的脆皮给秒杀了。
　　对方暗黑元首的人头，上路两波线，外加一些野怪的外快，赵庭华马上打出了大概1000块钱左右。
　　……
　　“他们抱团往下推了！”毛帽男急忙说道。
　　等他们的暗黑元首复活之后，浩云那般人又开始聚集推进，虽然上一波团失利，外加中单AP多死了一次，但是他们仍旧拥有团队的经济优势，只要抱团推进就肯定能够有收获。
　　“我继续带上路，你们外塔守不住的话就放掉，没多大关系的，他们拆一个外塔我就马上可以拆掉他们一桌防御塔。”赵庭华开口指挥道。
　　经过前两次的击杀，大家对这个突然冒出来的男子还有了一些信任，于是按照他说的四个人聚集在下路围绕着防御塔开始防守。
　　大猪这伙人实力也不算太菜，明白什么叫四一分推，他们先是在下路外塔那里进行了一番防守，感觉到有些扛不住之后马上开始后撤，后撤到高地防御塔下面。
　　高地防御塔终究是一个震慑，再加上地形天然的优势，哪怕出现了比较大的劣势也有可能通过高地塔给打回来。
　　……
　　“妈的，剑圣在偷家，我们得回去守！”浩云那边得福州雷欧娜说道。
　　“真TM烦！”浩云心里一阵不爽。
　　若是放任剑圣不管的话，剑圣拆塔的速度一点也不比他们五个人快，毕竟他们这边还要面对四个人的守塔。
　　这个时候被四一分推的一方有两个选择。
　　第一，派一个人回去守，这个人绝对不能是会被剑圣秒杀的。
　　第二，就乘着剑圣不在直接进行四打五，强行上敌人的高地。
　　无论是哪个选择，都必须马上做出决定，面对剑圣偷家这种情况最要不得的就是犹犹豫豫，要么赶紧让一个人回家守，要么就马上开团！
　　“要不，直接干吧？”浩云手底下的一个马仔说道。
　　“是啊，我们5打4，又还是大优势，完全不需要怕他们啊。”
　　“恩，等下一波兵线，直接干！”浩云点了点头。他知道再这样拖下去肯定是他们这边吃亏。
　　……
　　“剑圣啊，你赶紧回来，他们要冲塔了。”毛帽男说道。
　　赵庭华眼睛大部分是在盯着下路的战场，对面是五个人聚集在那里，他这边根本不用担心什么，放心大胆的拆就好了。
　　剑圣打塔速度真心快，三下五除二将他们的外塔给拔掉了，这样就扯平了刚才让掉的防御塔。
　　队友都在叫自己回去，赵庭华却无动于衷，他继续推线，继续拆对面的防御塔，一副要单拆掉对面水晶的架势。
　　小兵很给力，赵庭华顺利到了高地防御塔，砍塔的速度也是快得飞起，这一波线下来基本上能够把敌人的防御塔给干掉。
　　赵庭华拆塔很有一套，他利用自己的W技能冥想来扛防御塔的伤害，保护自己的小兵进入到敌方的防御塔之内，等到防御塔的伤害叠加起来之后他马上使用Q技能阿尔法突袭，让防御塔攻击目标出现转变……
　　这样做，就是最极限化的保障小兵足够的存活时间。
　　别小看这个细节，很多时候拆塔往往就差了那么几个小兵结果就完全不同了。
　　而站在赵庭华旁边的大猪一个劲的点头，直接化身为关谷神奇，一副“学到老活到老”的表情。
　　大猪现在更加确定了，眼前这个人一定是剑圣高手，先是利用自己身躯来帮助小兵扛防御塔伤害，等到防御塔伤害变高后马上开启阿尔法突袭躲避防御塔的袭击，然后利用破败清洗小兵回血，这样做可以让这波兵线至少多存活3秒。
　　这3秒就可以让剑圣一口气将敌人的防御塔给拆掉了！
　　“大哥，下路打起来了。”大猪急急忙忙提醒道。
　　赵庭华眼睛其实一直在下路，自家中路是出了中压，承受了敌人很多的伤害同时保住了性命，上单的盖伦倒是非常肉，顶住了敌人第一波进攻，不过从血量上来看，马上这边的人都要死个精光了。
　　赵庭华没有再犹豫，马上选择了回城。
　　“快点啊，快点啊，别人都死了。”大猪在一旁心里那个焦急啊。
　　剑圣回家的太慢了一点，队友都被打了个七零八落。
　　这个时候脾气暴躁的毛帽男也大吼道：“你剑圣在搞什么，赶紧回来了啊，你真以为自己一个人能够拆掉他们水晶基地啊，我们全死了，你再来有什么用！”
　　“妈的，我们都死的差不多了，你还回来干屌！”卷发男骂道。
　　赵庭华不为所动，回城仍旧在读秒。
　　终于，一道光芒显现，赵庭华回到了泉水里，几乎瞬间购买了一把风暴大剑，赵庭华再一次开启了大招踩着那狂野的无敌风火轮直接朝着战场上冲去。
　　此时队友们都死的差不多了，唯有一个盖伦在逃命。
　　赵庭华的剑圣移动速度非常恐怖，瞬间抵达了高地防御塔下，他的目标瞄准了对方残血的辅助雷欧娜！
　　“剑圣，剑圣！！！”
　　浩云那边顿时听到有人大惊失色。
　　说实话在英雄联盟里能够造成这样效果的确实也只有剑圣了，毕竟剑圣无论在什么时候都是首要攻击目标。
　　“妈的，这一次他不会再有那么好运了，我们激活秒了他，要快！”马仔说道。
　　这群人明显不是小学生，看到剑圣过来所有技能一时间全部朝着剑圣飞去。
　　赵庭华飞奔之后并没有马上就冲上去，而是凭借着那恐怖的移动速度稍微绕了一圈，规避掉敌人最凶猛的火力。
　　看到时机成熟，赵庭华目光一凝，脸上带着那种不屑的笑意。
　　无形之刃，最为致命！
　　剑圣被称之为菜鸟之神，无数玩家对剑圣这个英雄痴迷无比。
　　这个英雄操作简单，非常有个人主义精神，玩爽了简直会爽上一整天。
　　在很多人眼里剑圣就是偷塔，就是团战收割。
　　在高手眼中，剑圣的Q技能阿尔法突袭就是剑圣的无敌技能，可以躲掉一切技能。
　　而假如不停的刷新Q技能，拥有多个阿尔法突袭呢？？
　　那就意味着哪怕对面有五个人，也休想将致命技能命中自己！
　　真正的剑圣，也该如此！
　　利刃飞扫，赵庭华的剑圣化为了一柄无形之剑在辅助雷欧娜周围肆意飞扫，利刃穿过雷欧娜的身体，这个辅助还没有来得及释放任何一个技能，就被剑圣落地后接一个暴击剑给带走！
　　“一只！”赵庭华冷冷的说道。
　　手指快速的操控着鼠标键盘，赵庭华利用超快的移动速度躲避着敌人技能的轰炸……
　　很快，Q技能的CD又有了，剑圣在杀人之后Q技能阿尔法突袭的CD会减少80％，相当于几秒钟就马上有Q技能。
　　赵庭华利用自己风骚的走位，在枪林挡雨中求闲庭闲步，这一幕看得旁边的大猪下巴都快磕在椅子上！
　　……
　　“妈的，快点宰了他啊！”浩云狠狠的叫了一句。
　　这么多人杀一个剑圣，本应该2秒不到的时间就将其秒了，结果还让他存活了这么长的时间。
　　浩云暗黑元首的晕眩技能好了，他很聪明的等到剑圣的家园卫士的时间结束，突然一个EQ凶猛的推动着暗黑之球朝着赵庭华的剑圣撞去。
　　赵庭华不屑一笑，马上按下了Q技能，身体与剑融合在一起，化为了利刃之斩！
　　“唰唰唰唰～～～～～～～～～～～～～～～”
　　又是阿尔法突袭，这个阿尔法突袭华丽的躲掉了暗黑元首的EQ撞击，同时赵庭华的剑圣已经出现在了暗黑元首面前。
　　“两只！”赵庭华残忍一笑，一口破败瞬间在暗黑元首身上抽去！
　　暗黑元首也不过是半血不到的样子，刚才冲塔让他损失了一些血量，现在剑圣直接突到他的脸上，破败、电刃、阿尔法突袭的伤害同时在他身上爆开，浩云的暗黑元首1秒钟都没有撑住就被秒杀了！


第1035章 杀肉，最多4秒
　　“我草，要不要这么叼？？”大猪看得目瞪口呆。
　　什么叫万军从中取敌将首级，什么叫如入无人之境，大猪这个剑圣老鸟算是见识到了。
　　曾经他剑圣装备好的时候，那也是开着大招就往人堆里面冲，然后随便切，随便杀，将敌人杀得屁滚尿流，可那是他装备领先了别人很多很多的情况下。
　　剑圣这英雄就是这样，一旦装备没起来在打团的时候就会特别废柴，并且在高端局里面很容易就被针对。
　　这局是什么情况大猪自己非常清楚，等于是直接扔了一个烂摊子给这个人，处在只要一开大招往人堆里冲别说是砍人了，基本上直接被秒杀的地步。
　　然而这位哥们，算是让大猪看到了什么叫操作了！
　　那Q技能阿尔法突袭，从来没有一次是乱用的，每次都是别人关键的晕眩和控制砸来的时候就一个阿尔法突袭扫出，无比潇洒的躲掉，大猪从来没有想到剑圣还能够玩得这么帅，这么酷！
　　连杀两人，赵庭华的剑圣血量已经不多了。
　　“这下总是死了吧，这个高地还是保不住了，要是能够早点来。”毛帽男有些不爽的说道。
　　此时赵庭华血量确实很少，这种情况下被敌人碰几下就要挂了。
　　赵庭华并没有放弃操控，眼看性命就要被敌人取走的时候，他马山按下了W键，进行原地冥想！
　　冥想过程的剑圣会快速加血，加血的同时抗性会大幅度提升。
　　“没用的，就是挣扎一小会而已。”毛帽男继续说道。
　　赵庭华目光一邪，看准了敌方一个小兵。
　　突然，阿尔法突袭再一次使用！
　　剑圣第三次身躯和利刃融合在一起，身体化为了风刃在小兵堆周围肆虐扫动。
　　这一次，赵庭华没有再往敌方谁身上使用，也不是为了杀谁，以他现在的血量被碰一下就死了。
　　他不为别的，就是利用刷新好的Q技能阿尔法突袭作为位移！
　　……
　　“我草！！他往后跑了！！”
　　“靠，快追！！”
　　浩云那边的女警和皇子都有些懵了。
　　皇子是特意往防御塔下走，因为他猜剑圣有可能会往回逃跑了，谁知道这个剑圣突然一个反向的阿尔法突袭，迅速的拉开了距离，逃脱处了他们的攻击范围。
　　剑圣的大招加速时间还有，凭借着这个移动速度，赵庭华迅速逃脱处塔，血量最多只剩下100左右！
　　“这都没杀死，你们两个在搞什么！”浩云怒吼了一句。
　　把这个剑圣杀了，他们就可以直接推掉下路高地了，结果这两个蠢货让剑圣给跑了。
　　……
　　另一边，大猪、毛帽男、卷发男这一群人都看得有些傻了！
　　就在前一秒大家都认为这个剑圣必死无疑了，谁知道一个反向阿尔法突袭，以敌方小兵做跳板华丽丽的逃脱了，这种操作尼玛多半只有在视频上才可以看到啊！
　　赵庭华看上去仍旧很自若，眼睛里还有几分对女警和皇子的嘲讽、戏弄。
　　赵庭华并没有一味的逃跑，他看到对方两个人不追自己，反倒非常有闲情逸致的在他们后面收兵。
　　“大哥，别浪啊，死了高地就没了，还可能被一波。”大猪在旁边看的心惊肉跳，急急忙忙劝说道。
　　“我在断他们兵线，这样他们没法拆塔。”赵庭华解释了一句。
　　赵庭华并不走，反倒是一口气将下路的兵线给带过去。
　　皇子和女警确实没有追剑圣的意思，打算拿掉他们的下路水晶兵营，结果他们发现小兵根本没有过来。
　　无奈之下，皇子只好上前去抗塔。
　　皇子抗了几下，发现防御塔的伤害越来越变态，急急忙忙的跳了出来。
　　女警攻击力虽然高，但是召唤师峡谷有名门规定，要是没有己方小兵的情况下强行进攻防御塔，偷塔人伤害将大打折扣。
　　女警的装备原本可以干掉防御塔，结果这个机制下，让他伤害完全不够，直到皇子都快扛不住了也没能够把防御塔拆掉。
　　……
　　“真是两个蠢猪，赶紧走人啊，等剑圣回城开着家园守卫冲出来你们两个都不要想活了！”浩云顿时怒骂了一句。
　　女警和皇子这才想起剑圣那恐怖的冲击能力，于是急急忙忙的选择了回城。
　　大猪等人看到女警和皇子都没有能够把防御塔给拿下来，纷纷松了一大口气。
　　“哥们，真有你的啊，这样都把塔守下来了，不赚不亏。”大猪急忙夸赞道。
　　“赚了。”赵庭华说道。
　　大猪有些疑惑，自己这边明明还多死了一个人，怎么说是赚……
　　刚要问，大猪突然发现我方上路小兵已经肆虐到了敌方的高地塔。
　　敌方高地塔本来血量就不多了，这下被小兵一涌而上竟然直接掉了！
　　“我靠，这也可以！”大猪都惊讶得不行了。
　　敌方掉了一座高地防御塔，这确实是他们亏了！
　　赵庭华微微一笑，他指的可不是高地防御塔，而是自己拿下的人头！
　　防御塔这种东西赵庭华可不在乎，也就一百多块钱的样子，刚才宰掉的人头让他又获得了600多块。
　　这一波兵线带过去，大概又会有500左右，再刷一圈野怪，基本上能够回家出无尽之刃了！
　　赵庭华也是大胆狂妄，他刷野怪还不是在自己家刷，直接从敌人的野区开始刷起，因为他很清楚敌方回到家后第一时间肯定是去收上路，他们下片野区是五人照看的。
　　一口气清理掉了对面的3狼，幽灵怪，运气很好的又拿了一个蓝BUFF。
　　“有小龙，有小龙！”大猪急急忙忙的叫了一句。
　　“小龙赶紧拿掉，我们就大赚了！”毛帽男脸上勉强有了笑容。
　　赵庭华已经凭借着破败的回血将血量回得差不多了，单挑小龙倒是没有一点问题，直接开大招迅速灭掉小龙！
　　杀小龙并没有花太多的时间，这个时间一条小龙都有将近300块了，这一下子又给了全队每人一个人头的经济，让这群人一下子又有了精神。
　　钱还是差了一些，赵庭华又回到自己的野区，把自己家的野怪给全部清理了一遍，剑圣这英雄要发育起来速度非常快的，他清理一波兵线很快，刷野的速度很快，这样交替着三两下就有上千块钱了。
　　这会赵庭华回家，手头上有了2300左右！
　　“无尽了！”赵庭华脸上也有了一丝邪魅的笑容。
　　有了无尽之刃就可以杀那群人跟杀狗一样，更有了很多操作空间。
　　……
　　“我去带，你们注意自己家野区的视野，不要被埋伏了，被埋伏就一波结束。”赵庭华指挥道。
　　这会大猪这群人基本上都愿意听赵庭华的了，这家伙之前展现出来的操作已经让他充满了高手的气场！
　　辅助做视野，ADC发育，中单发育，上单陪着辅助做视野，赵庭华自己是霸占了上路。
　　作为一个剑圣，无时无刻都不能够忘了打钱。
　　赵庭华将上路的兵线带过去，接下去最好能够找到机会将敌方的水晶给拆掉……
　　不过，要拆掉的话，估计得等传送好了。
　　传送好还需要挺长时间的，这段时间敌人应该是不敢再冒然的进攻了，多半是会再野区抱团，试图抓住我方的一个失误然后进行一波推进。
　　赵庭华发现辅助视野做得还是蛮不错得，基本上不会出现被埋伏的情况。
　　赵庭华放心的在上路带线。
　　“大哥啊，你小心一点，对面有可能来抓你的。”大猪在旁边暗暗为赵庭华捏一把汗。
　　这位仁兄打法实在嚣张，这上路一大片视野都是暗的，结果他还敢把兵线往别人家里面带，那架势等于是让别人来抓他。
　　“没事。”赵庭华满不在意的说道。
　　“他们好像有三个人上去了。”我方的辅助提醒道。
　　赵庭华看了一眼小地图，自己稍稍往后拉了一些位置。
　　然而，很快地图上出现了敌方的身影，果然出现了三个人朝着赵庭华这里走来，明显是要包夹赵庭华了。
　　赵庭华带线确实深，这会河道有人追上来，野区有人包抄，线上有人追来，直接被封死了道路。
　　“大哥，快跑啊，你可千万不能死！”大猪急忙大喊道。
　　妈的，这局游戏不是自己打，可比自己打了还让人捉急啊。
　　赵庭华走入到了草丛里，草丛回城是肯定来不及了，他先是朝着下方了几步，故意露出自己的位置让敌人看到。
　　看了一眼敌人的包抄走势，赵庭华脸上又露出了嘲讽的笑意。
　　突然，赵庭华开启了大招，就在敌方朝着赵庭华回家的方向包抄的时候，赵庭华反其道而行，目标锁定了往线上位置包抄过来的打野皇子。
　　“大哥，你不会要杀皇子吧，他很肉的啊！！！”大猪惊呼了起来。
　　赵庭华真就是杀皇子，那个皇子为了追自己，EQ猛龙撞击是用来位移了，既然这样赵庭华不杀他杀谁？
　　“看好，最多4秒！”赵庭华对大猪说了一句，身形已经朝着皇子冲去，剑刃疯狂的在皇子身上切了起来……
　　暴击，真实伤害，再暴击，双刃，电刃，破败！！
　　这一剑又一剑砍下去，大猪看得都呆住了……
　　那么肉得一个打野皇子，还真就在不到4多钟的时间就被砍死了！


第1036章 杀人如屠狗！
　　“为什么感觉在你手上剑圣特别厉害！”旁边的大猪早就一脸痴呆了。
　　大猪是负责打野的，这局他会发育不起来主要就是一直被对面的皇子针对，对面皇子的实力明显比自己强，这让大猪整局游戏都非常憋屈，更是说了无数遍“等老子装备起来砍死你”的话。
　　可是越到后面，大猪越发现这个梦想是没有什么机会实现了，这个皇子太肉了，站在那里让他个剑圣砍都要砍上老半天。
　　然而这个陌生男子接受之后，剑圣就好像突然间增加了某层小宇宙一样，战斗力暴高，尤其是砍皇子的这一波，竟然只用了4秒不到的时间！
　　大猪甚至可以想象得到那个皇子起初满脸不屑，随后被跺死时脸上的那种难以置信！
　　剑圣就是如此霸道，无尽之刃拥有了之后切谁都是几下的事情，输出和ADC根本不是一个级别的。
　　皇子直接被无情砍死之后，浩云那边另外两个人都有些小傻眼了，他们看着皇子的尸体再看一眼近乎满血的剑圣。
　　“妈的，杀了他啊！”皇子感觉奇耻大辱，朝着队友喊道。
　　辅助雷欧娜和上单才反应过来，朝着剑圣冲去。
　　“大哥，快跑，他们冲过来了。”大猪急急忙忙的说道。
　　大猪的语气和态度现在是明显变化了，最初是小子，再就是哥们，现在都直接大哥叫上了。
　　“跑？”赵庭华眼里就没有跑这个概念，面对敌方两人，赵庭华不退反而杀气腾腾的朝着他们冲去。
　　一个上单和一个辅助而已，为什么要跑？
　　赵庭华目标瞄准了他们的辅助，直接无视了对方的上单。
　　手上的剑刃飞快的扫动着，连续的暴击、真实伤害以及超快的攻速让剑圣的输出达到了极其恐怖的程度，女坦好歹也是一身肉装，可在剑圣面前这肉装根本算不上什么。
　　“快放大，快放大，控制住他啊！”远处，浩云冲着自家的辅助喊道，剑圣这英雄就怕控制控制住他马上将其秒杀，否则让剑圣那样一直砍下去，他回血速度回非常的快。
　　“喝！！！”
　　眼看自己血量一下子剩下一半，辅助雷欧娜急急忙忙开启大招——太阳耀斑！
　　一道刺眼的光辉从天而降，化为了一个硕大的光芒斑点笼罩在赵庭华剑圣面前。
　　光芒坠落，赵庭华目光一闪，等的就是你给大招的时候！
　　雷欧娜在释放大招的时候动作非常明显，手举盾牌，剑刃朝上！
　　事实上这个辅助雷欧娜也还算聪明，他是先用Q技能盾牌敲晕了赵庭华的剑圣，紧接着才释放的大招。
　　可惜这个家伙技能衔接的并不是很完美，事实上绝大多数普通玩家也无法做到技能的无缝连接。
　　利用这个空挡，赵庭华迅速的按下了阿尔法突袭！
　　作为一个强大的剑圣，就是要时时刻刻留着Q技能和刷新Q技能让自己在战斗中有足够的操作空间。
　　“唰唰唰唰！！！！”
　　阿尔法突袭让剑圣人剑合一，融化在空气中。
　　而这个过程正好是雷欧娜的大招太阳耀斑落地！
　　“我了个去！！！”浩云那边的辅助都要哭了。
　　从刚才那波高地到现在，一共三个大招往剑圣的正中心扔，每次都放得非常的准，可是每次都被剑圣刚刚好利用Q技能阿尔法突袭给躲掉了！
　　“大哥，你真的屌爆了！！”
　　大猪和他的小混混们都惊呆，如果说之前几次使用Q技能是巧合躲开了对面关键控制的话，那么连续三次躲大招这真的是巧合了吗？？
　　这只能够说明现在控制剑圣的这名玩家神一样的操作，整个曲县也没看谁能够把剑圣玩到这种境界。
　　躲掉雷欧娜关键大招后，雷欧娜基本上变成一个废人，这个家伙的出装显然是有一点针对法师，导致他的肉度还不及皇子。
　　连续的暴击迅速的将雷欧娜的血量给打残，不过这个时候赵庭华的血量也不算太多了，敌人的上单终究不是一个摆设。
　　赵庭华仍旧不跑，一剑砍死了雷欧娜之后，又继续和对面的上单拼。
　　吸血，再吸血，不停的吸血！
　　利用破败的吸血效果，赵庭华在对面上单的攻击下强撑了几秒，不过最后还是被敌人的上单愤怒之中拍死。
　　浩云那边的上单看着自己几下被砍掉的三分之一血，额头上不禁有了冷汗。
　　马勒戈壁的，要是这个剑圣血量再多一点，没准连他也宰掉了。
　　到底是怎么回事，这个剑圣一下子变得这么厉害了，前不久不是被大家给打成狗的吗？
　　“老大，这个剑圣好像发飙了。”上单马仔说道。
　　三个人包夹，而且基本上都是三个肉，结果还被杀掉了两个，这是什么道理？
　　“怕个P，你TM能不能把大招给放好一点？？”浩云指着辅助骂道。
　　每次都丢一个空大，真不知道这个辅助怎么玩的。
　　“不是啊，这个剑圣很厉害，每次都用Q技能阿尔法突袭来躲我的大招。”辅助一脸哭丧说道。
　　“放屁，你不会先晕着再接大招吗，刚才你大招衔接着Q技能晕眩扔，他剑圣可能把你干掉吗？”浩云正在气头上，自然不管青红皂白的骂道。
　　“我……我知道了，下次我肯定不会让他躲掉我技能了。”辅助马仔说道。
　　辅助马仔被骂的狗血淋头，可是他心里也嘀咕啊，你暗黑元首的EQ晕眩不也被别人给躲掉吗？
　　……
　　“厉害，真的厉害！”卷发男和毛帽男没有再恶言恶语了，都是极其佩服赵庭华。
　　这几波操作，明眼人就可以看出那是高手，看他剑圣这样操作完全是给大猪这种三流剑圣上了一课，让大猪明白什么才叫杀入人群中片叶不沾身的剑圣！
　　“大哥，你可是我们的救星，赢了这局的话直接请你喝酒去！”大猪已经彻底对赵庭华改观了，并且有明显巴结之意。
　　赵庭华没理他，拿了两个人头又可以再补出一些装备。
　　剑圣出了电刃、无尽、破败输出就非常高了，正常人这个时候多半是要补上一件复活甲、女妖面纱之类的，防止被敌人给控制住。
　　赵庭华可不这样想，他的下一件装备是饮血剑。
　　要将输出到达爆炸的境界，什么防御装备，自己有Q技能，为什么要防御装备？
　　他买了一些眼，赵庭华又开始了他的发育之旅。
　　敌人原本节奏还是步步紧逼，但经过这两三次击杀之后节奏大乱，有些漫无目的。
　　这个时候就是最好的发育时间，赵庭华自己是霸占了野区和一条兵线。
　　起初我方的上单还对赵庭华这种吃他经济蛮不爽的，可看到这个剑圣真心拥有拯救世界能力之后他心甘情愿的陪辅助去做视野了，反正他一个上单现在这种装备也算蛮肉的了。
　　千万不要小看野怪的经济，打一圈下来都相当于一个人头，再去收一波兵线的话，马上就拥有500左右的经济。
　　当线上没有了经济，自家野怪也没有了之后，赵庭华直接选择了入侵。
　　一旁的大猪本来想提醒赵庭华，劣势的话就别入侵野区了，可仔细一想别人是大神自己是菜B，还是不要乱指指点点。
　　入了敌方野区，赵庭华仍旧选择收野，他的这种嚣张之中并不显得鲁莽，升级过的扫描装备特意扫了这一圈，确保这一带没有敌人的眼位。
　　浩云那些人估计也没有想到这个剑圣胆大妄为的来他们野区，自己野区并没有放多少视野，大部分集中在河道和入侵视野一带。
　　敌方的上一个红BUFF是被赵庭华拿的，他之所以过来正是要打这个红BUFF的主意。
　　“大哥，你赶紧拿完红BUFF就走啊，你站在这里很危险的啊。”大猪实在忍不住提醒了一句。
　　“可以顺便拿个人头，运气好的话会有两个。”赵庭华平和的说道。
　　“不至于吧。”
　　……
　　……
　　“喂，廖鹏，去把红BUFF拿了。”打野皇子说道。
　　“恩，知道了。”那个叫做廖鹏的ADC走到了野区。
　　步入到红BUFF，廖鹏一边打着红，一边对队友说道：“你们等等一定要控制住剑圣，像剑圣被控制住我只要点他那么几下他就死了，我输出很高。”
　　“我会控制住他的。”辅助雷欧娜非常肯定的说道。
　　自己作为一个浑身都是控制技能的辅助，怎么可以连一个剑圣都控制不住。
　　“那就……我草！！！是剑！！”廖鹏突然大惊失色。
　　自家的野区，不就是收一个红BUFF，结果突然一只剑圣恐怖的冲了出来！
　　一个阿尔法突袭，电刃、破败、真实伤害……
　　剑圣连大招都没看见他开，恐怕还不到2秒钟的时间，女警根本来不及反应，直接被这个剑圣给秒杀掉了！
　　廖鹏都傻眼了，剑圣怎么会出现在这里，而且这个剑圣的伤害……怎么会高到这种程度！
　　杀人如屠狗！！
　　“我草，怎么又有人死了！”浩云顿时破口大骂。


第1037章 你们野区被我承包了！
　　“我……我怎么知道，这里竟然会跑出一只剑圣来，辅助怎么不做眼睛啊！”云浩那边的廖鹏说道。
　　“我靠，这也能够算到我头上，你自己拿红BUFF的不小心一点！”辅助雷欧娜就不开心了，自己大招没有命中剑圣是直接的问题，但这种剑圣藏在红BUFF收人头的事情怎么可以怪自己呢，自己能够做的眼位也不过是只有4个而已。
　　“好了，别屁话，不要乱走！”浩云说道。
　　“老大，这个剑圣突然间有点古怪，不好对付啊。”
　　“哼，一个剑圣能顶什么用，分分钟就要了他的命，看我等等怎么秒他的！”浩云不屑的说道。
　　他作为曲县第一暗黑元首，还没有什么人敢真正在他面前撒野，更不用说是剑圣这种暗黑元首超级容易秒的英雄了。
　　剑圣这英雄，就是菜鸟才会去用的，高端局里面压根就不顶用，一打团战肯定会被秒杀！
　　浩云心里这样想着，下次一定是要将全技能都留给那个自以为是的剑圣。
　　……
　　浩云那边的ADC一死，相当于又给了所有人一些发育的时间，大猪急急忙忙的在自己的伙伴们旁边指手画脚。
　　那感觉就像是这几次非常漂亮的单杀和团战都是他自己打出来的一样。
　　赵庭华拿完女警的人头后却没有离开敌方的野区。
　　他看了一眼上路渐渐涌入到防御塔下的己方小兵，自己特意稍稍绕了一个道，躲入到了上路2塔旁边那一撮小草丛里。
　　这个小草从可真为埋伏神地，一旦有人带线的时候稍微不注意，就很容易直接中了埋伏。
　　赵庭华什么地方也不去，反正野区的怪他都刷掉了，线上的经济也吃的差不多，完全没地方打钱，那还不如在这里守株待兔。
　　“有烟吗？”赵庭华转过头，问了一句。
　　“有，有！”大猪二话不说从自己口袋里逃出来原本用来讨好大哥们的烟来，递给了赵庭华。
　　“点上。”赵庭华说了一句。
　　“哦，哦。”大猪赶紧掏出打火机，给赵庭华嘴边的烟点上。
　　等这一系列讨好的动作完成之后，这个叫做大猪的马仔似乎都没有意识到自己不知不觉成为了赵庭华马首是瞻的小弟了。
　　看着小兵从自己面前慢慢的走过去，赵庭华却在草丛里幽幽的抽了一口烟，吐了一口烟圈出来。
　　“有人来了，大哥，快砍他！”大猪急急忙忙的说道。
　　视野之内，对方的上单朝着这里走来。
　　赵庭华手上的烟都没有放下，任凭这个上单从草丛旁边飘过。
　　“大哥，你怎么不上啊，砍他应该也是几秒钟的事情。”大猪很是心急的说道。
　　兄弟，你倒是把烟掐灭了好好打游戏啊，可别搞砸了。
　　“没事，绕他一条狗命。”赵庭华淡淡的说道。
　　“哦哦，你是有别的计划对不对？”大猪问道。
　　“没有，就是烟没抽完。”赵庭华回答道。
　　哐～～～～～～～～～
　　一旁的大猪差点整个人摔了个四脚朝天。
　　我的祖宗，你可别开这种玩笑啊，你先好好打游戏，赢了的话你要抽几包……不，你要抽几条烟我都给你弄，咱们先把烟掐了可好？？
　　“哥，我会被你玩出心脏病来，这场是真心不能输啊，直接关系到我们哥几个以后的日子好不好过。”大猪有些哀求道。
　　早知道这家伙如此个性，大猪死都不会去给他点这个烟的，打LOL你还有心思抽烟呐？
　　“那你答应我个事好了。”赵庭华压了压烟头，漫不经心的说道。
　　“先打游戏，先打游戏，有什么事赢了咱们什么都好商量。”大猪陪着笑道。
　　“网吧南边有个孤儿院，那边算是我老家，我自己经常在外面，回来的时间比较短，孤儿院那边都是一群小孩老人，可以的话以后帮我照看一些，别的什么不太需要，就是别让一些瘪三总是去那里找麻烦。”赵庭华继续说道。
　　“就这事？”大猪问道。
　　“就这事。”
　　“没问题，我大猪用自己的命根子担保，以后孤儿院要有瘪三去找麻烦，我第一个上去修理他！”大猪拍着胸脯说道。
　　“好，这局你是想我虐爆他们，还是直接一口气把基地拆了？”赵庭华问道。
　　大猪一脸疑惑和惊讶的看着这名陌生又让人觉得有些眼熟的男子，倘若不是之前他杰出的表现大猪说什么也不会信这家伙的鬼话啊，局势明明还算不上乐观。
　　“能虐爆，当然是虐爆！！”大猪说道。
　　赵廷虎点了点头，左手仍旧是在夹着那根燃烧的烟，右手已经操控着鼠标从草丛里出来了。
　　用脚趾头想都知道，对方的上单一定是在打石头怪赚外快。
　　问题是，这召唤师峡谷的整片野区都被他赵庭华承包了，你敢碰野怪，哪怕是你自己家的野怪，那你就得付出你狗命得代价！
　　赵庭华控制着剑圣朝着石头怪山谷走去，果然一眼就看到了敌方的上单在那里有些费劲的打石头人。
　　赵庭华用鼠标点了一下大招，直接开启高原血液！
　　“剑圣……麻痹的，这剑圣还没走，他在这里！！”浩云那边的上单扯着嗓子嗷了起来。
　　这家伙一面跑一面往队友那里走，以他的估算的话，剑圣应该没有那么快能够杀得死自己，队友现在从中路往这里支援过来了，而且自己手头上还有闪现。
　　“唰！唰！唰！唰！唰！！”
　　每一剑都快速都落在了上单坦克的身上，在真实伤害和高暴击的面前血量多和护甲高似乎已经对剑圣那样的装备构不成什么威胁了，连续的恐怖暴击让上单的血掉得极快。
　　浩云那边得上单原本还以为自己能够支撑到队友赶过来，可看情形不对劲了，慌乱中交闪现。
　　“尼玛，这剑圣到底什么伤害！！”上单坦克骂道。
　　没有亲自体验过，还真不知道这剑圣有多恐怖。
　　剑圣越到后期，战斗力就越强，若是被他追着砍的话，无论什么肉英雄都活不过多久，其杀坦克的能力甚至强过薇恩。


第1038章 大血雕只走输出装！
　　上单坦克不得不交出了闪现，想要与剑圣拉开一段距离，然而这个剑圣的反应速度超级快，他一交闪现，这个家伙马上使用阿尔法突袭继续贴身接近，让输出没有出现任何一点空隙。
　　很快，上单的血量就残了，这个时候屏幕上也总算出现了支援过来的队友。
　　支援过来的人正是浩云的暗黑元首。
　　浩云很是阴险，躲在草丛里，让这个剑圣继续追着上单坦克，相当于把自己的上单坦克作为一个幼儿。
　　他家的上单坦克都快哭了，浩云大哥你再不出手我就真要挂了。
　　浩云看准时机，突然一个暗视野的EQ二连，将暗黑魔球朝着这个剑圣推去！
　　像剑圣这种脆皮，完整的吃上他暗黑元首的一套技能绝对可以将其秒杀。
　　该死的跳梁小丑剑圣，让你跳，可以去死了！
　　……
　　“完了！”看到暗黑魔球出现的那一刻，大猪脸色都变了。
　　这下死定了，终究是太过嚣张了啊，刚杀了女警怎么可以又来杀这个上单呢，敌方的人肯定都在附近。
　　赵庭华目光一闪，那个夹着烟的手猛的按下了右键，迅速拉伸走位！
　　一个飘逸至极的走位让赵庭华的剑圣看上去就像是凌波微波中突然一个变向，而这个变向更是瞬间躲开了暗黑元首袭来的魔球，这个走位完全凭借的是一种感觉，甚至可以说是一种预知，对敌方即将支援过来时做出的一种提前反应。
　　躲开了暗黑魔球，赵庭华二话不说，剑刃继续往对方的上单上切！
　　一个暴击加电刃效果，终于对方的上单坦克壮烈牺牲了，赵庭华控制着剑圣凭借着那个加速效果飞快的逃出了暗黑元首的攻击范围。
　　一道道暗黑魔球紧随而来，全部打在了赵庭华的身上，打掉了他剑圣近一半的血量，这伤害确实高得令人害怕。
　　不过，暗黑元首并没有晕眩住剑圣，他的技能没有打全便无法真正将剑圣给秒杀了。
　　“妈的，这都让他躲过去了，这个剑圣草丛里长眼睛了吗！”浩云一阵咆哮。
　　队友死了，人还没有杀到，浩云都整得有些心神狂躁了。
　　这个剑圣到底什么时候在这个草丛里插了眼睛的！
　　……
　　浩云这边在暴怒之时，那边看着赵庭华屏幕的大猪都已经把嘴张得老大了！
　　只有他清楚，那个草丛里是没有眼位的，也就是说刚才剑圣用走位躲开暗黑元首的暗黑魔球完全是凭借着临时的反应啊！
　　喵了个咪的，这反应和手速得快到什么程度？？？
　　反应和手速快就算了，这家伙手上还叼着一根烟的，换作是自己估计手头上有都按不出来，烟还掉下来弄脏了键盘。
　　“大哥，你是职业选手吧？？”大猪终于忍不住问出了这句话来。
　　除了职业选手大猪真的想不到有什么玩家可以猛到这种程度，各种侵占别人野区不说，还各种单杀，简直是把别人的野区当做自己的养猪场了，浩云那些人实力有多强大猪是清楚的，恐怕只有职业选手才可以把他们给这样各种单杀吧？
　　“职业选手？”赵庭华呵呵一笑。
　　用职业选手来形容自己的话也可以，可惜职业选手也分级别的，大猪口中的职业选手恐怕就是那些弄了一个工作室然后参加一些三线、二线比赛的选手了，这些选手实力是比一般玩家要强很多，但是在赵庭华眼里就跟渣渣没有什么区别。
　　杀完人，逃过追杀，抽口烟，再回自己野区收一波野怪，再去线上打一波钱，就这样饮血剑的钱就够了！
　　别人需要花十来分钟才能够憋出一个大件的装备来，可这个剑圣倒好，打钱就跟开了外挂一样，饮血剑价格都快跟无尽之刃一个级别了，结果就这么来来回回转了几圈，杀了几个人之后，他的钱居然够了！
　　就在大猪自己打的时候，他手头上的装备只不过是一个野火、电刃、比吉尔弯刀、攻速鞋，这装备真心寒酸得不行了，这还是20多分钟的装备。
　　可赵庭华一接受，一波团后马上直接出了破败王者之刃，随后不久补出了无尽之刃，然后再过了没多久饮血剑就出了，这样的话相当于直接拥有六神装！
　　貌似这才37分钟出头吧？？？
　　别人接受的这短短十来分钟的时间，他拿破铜烂铁的剑圣就跟彻底换了一套设备一样，真心不敢想象有人短时间内可以将这样发育！
　　“接下去把野火卖掉……”赵庭华自言自语道。
　　“对，对，野火这件装备大后期没多大作用，换上一个春哥甲，女妖面纱也可以，挡对面的控制、或者蓝盾、狂徒，免的被秒？”大猪接话道。
　　赵庭华只是斜着眼睛看了看大猪。
　　……
　　浩云那边的人学乖了，不再随便到处乱跑，眼睛也插了很多，防止在被这个剑圣给野外单杀了。
　　只是，很让他们不解的是，他们的野怪总是没有，野怪就好像是别人家养的一样。
　　大概平静了有4分钟左右的时间，赵庭华看了一下自己户头上的钱，已经凑够了1500块了。
　　回家把野火卖掉，钱肯定够了！
　　“我回城买装备，可以跟他们打团了。”赵庭华对自己的临时队友们说道。
　　“大哥，钱不够买复活甲啊，复活甲要2600。”大猪细心的提醒了赵庭华一句。
　　大猪算了一下，就算卖掉火炬这件打野装备，大概也就2400左右，根本不够买任何一件防护装备，复活甲是2600，女妖面纱是2750好像。
　　赵庭华再一次斜着眼睛看了一眼大猪。
　　防护装？
　　什么复活甲、蓝盾、女妖面纱，我大血雕打野从来都是堆输出的！
　　下一件装备，老子再来一把“最后的轻语”，破35％护甲和加攻击力的装备，这样切起坦克来都跟切菜一样了！！
　　轻语……购买！
　　真正六神装凑齐，闪电之刃、破败王者之剑、无尽之刃、攻速鞋—家园守卫、饮血剑、最后的轻语！！
　　神装在手，天下我有！！
　　“大……大哥……我真叫你大哥了，你全输出装啊，咱们再打点钱出复活甲好不好？？？”大猪看得都心惊肉跳，有些哀求道。
　　剑圣五神装输出就爆表了，真没有必要弄个六输出装，很容易被秒的。
　　赵庭华当他神经。
　　要复活甲干嘛，老子要是死了，对面五个基本上也全死了！！


第1039章 冲在最前面的剑圣！
　　“大哥，你真的悠着点啊，你表现出这么吊炸天的实力，对面肯定会把你往死里面针对的啊，你没有防护装备就一定要小心了。”大猪说道。
　　好不容易出现了一个救星，大猪可不希望在最后出了什么差错。
　　赵庭华没有回答，他并没有和队友们走在一起，这点大家也无可厚非。
　　剑圣这英雄就是如此的，他和螳螂、卡特琳娜一样是收割型英雄，适合在打成残局的时候再出面，不然很容易团战一开始就被秒杀。
　　卷发男和毛帽男也看出这个剑圣是能够拯救世界的，他们对赵庭华说道：“等等我们先打，你差不多的时候再杀出来，你这一身神装肯定可以把对面打成狗。”
　　赵庭华仍旧没有应答，自己想怎么打难道还要这群小瘪三们来教吗？
　　就算是玩剑圣，他也没有猥琐在后面的说法。
　　决战在中路，这感觉不亚于当年陈浩南与梁坤黑黑两道在大道上对决，砍刀、西瓜刀明晃晃的闪耀着，赤膊的赤膊，纹身的纹身，染发的染发……
　　“这一片，以后归我们浩云哥管，不服的全部拿去填土！”气势上，浩云那五个纠集在一起的混混、马仔们已经是占据了极大的优势，事实上他们整体的装备会更加精良，等级高，装备好，也就是人高马大阅历丰富以及离花刀、斩首剑。
　　“归你管？也不问问我们五老大的意思，想接管这里先过了我们这关再说！”这一边大猪等人却已经准备好了说辞，正所谓输人不输阵，尽管他们这边明显是人手没对面多，那也不能让对方看出他们后面有埋伏。
　　“既然你们找死，那就不能怪我们了，黄泉路上要记住听到我们浩云的名字都绕着道走，别活着的时候不知道教训，死了还那么蠢和不自量力！”浩云那边是忍不了了，率先发动了攻势。
　　作为这群人马的老大，浩云站在队伍的最中央，身边有四名猛将，身后还有一大群小瘪三，近战的、远程的！
　　一声令下，大有战国时期一国元帅号令群兵众将碾压城池的大气！
　　作为整个人马里最身强体壮、装备精良的上单，号称坦克的家伙已经勇猛向前，一副单枪匹马就要将整个五哥一群人给击垮的架势，当真了不得！
　　这边上单大肉也忍不了了，整个铜锣湾也没有人敢在我面前这么嚣张，别的不说先吃老子一斧头，能活着下来老子当你不是一条菜狗！
　　两边人马火气一下子点燃了，藏在后面一些的人也全部陶出了家伙，顿时整条街血迹狼藉，看得周围那些小野怪们心惊胆寒，暗暗祈祷人类这种无聊的战争千万不要烧到自己这边。
　　两边的人马都不算是那种没头脑的混混，看似激烈的战斗中双方都在留底牌，大技能都没有开。
　　一轮交火下来，很明显大猪这边的兄弟们伤得会更重一些，正打算稍稍拉开一些距离以智取胜的时候，突然旁边出现了一阵妖风！
　　妖风从不远处席卷过来，快得让人根本看不清是谁，唯有一道残影惊异的肆虐，然后杀入到人群里！
　　“我草，你这么早上干什么！！”卷发男第一个火了，大叫了起来。
　　这一声叫声整个网吧都可以听见了。
　　卷发男当然火冒三丈，作为一个剑圣无论你装备再好要是像这样直接冲入到团战中都是三两下被敌人给秒杀的事情。
　　说白了，在他们这群拿刀对砍的古惑仔眼中，这个剑圣就应该是拿枪的，等到局面打得有些残乱得时候再冲出来一枪一个把这场战斗给结果了。
　　结果全帮派好不容易凑到的一把枪给这家伙，这白痴在对面人墙还有的时候直接拿着枪上去跟别人对砍，这尼玛不是送是什么？？
　　火拼不带这个样的！
　　“兄弟，大哥，叔，我的老祖宗，你玩我的吧，赶紧回来，会死的啊！”大猪都快哭了，看到赵庭华这么鲁莽的冲上去他恨不得一脚就踹开这个家伙把剑圣给拉回来，但保存着的那一点点理智让他没有这样做，变成了这跪地哀求。
　　大猪真要跪地了，你给别人希望，别这样一下子又给人掐灭掉好不好。
　　之前几次团战，这个剑圣都是双方打到了一半多才出现，那个时候双方技能都交的差不多了，收割的正是时候。
　　然而现在团战才刚开始没多久，两边人马很明显大招都没有放过，这样冲上去就是送啊！
　　赵庭华没理会抱着自己大腿哀求的大猪，眼睛死死的盯着辅助女坦和暗黑元首。
　　敌方拥有控制技能的分别是暗黑元首、女坦、皇子，这样的局其实选择剑圣是很不明智的，但是在赵庭华眼里这些硬控根本就对自己无敌剑圣构不成多大的威胁。
　　所谓的硬控，就是在攻击范围内释放出来就无法闪躲的，而无论是暗黑元首、女坦、皇子的控制技能，只要把握好时机和随时留意他们举动的话，都可以通过走位、技能来躲开。
　　赵庭华目标不是别人，正是在整个马仔最中央的浩云。
　　浩云这东西，赵庭华早就想宰了他，再丧尽天良的混社会的也不至于去找弱残的孤儿院麻烦，正所谓盗亦有道，浩云这东西说白了就是一条恶狗、疯狗！
　　目如火炬，身躯化为风之剑刃，那股杀意让空气都凝结成冰，压抑着这群傻逼崽子们的呼吸！
　　“赶紧留控制，赶紧留控制，他到我面前马上给大招！”浩云一时有些惊慌，但很快又恶言藐视，这个剑圣这样冲过来就TM找死，他的兄弟会把这傻逼剑圣给剁成肉酱。
　　辅助雷欧娜技能都已经准备在手上，他看到剑圣冲来，目标正是大哥浩云。
　　技能直接往浩云大哥身上扔就行了，这个剑圣肯定会去切浩云大哥。
　　“唰唰唰唰～～～～～～～～～～～～～～～”
　　无形之刃开启，剑圣身体化为了风之剑在人群中连续的划过，剑快无比，那些被剑选中的敌人就跟静止在原地任凭宰割一般。


第1040章 比切菜还容易！
　　“哈！”
　　太阳耀斑！！！
　　最能够控制住剑圣的技能，正是辅助雷欧娜的太阳耀斑，这一刻辅助日女非常的聪明，在剑圣释放了阿尔法之刃之后马上扔出了大招。
　　要想真正控制住剑圣，就应该进行预判，预判他接下去会做什么，像剑圣这样利用无形之刃—阿尔法突袭冲到老大浩云面前的话，那么他下一秒一定会出现在老大浩云的身前。
　　剑圣的伤害非常的高，以暗黑元首这身板恐怕只要1秒钟的时间就能够将其切死了。
　　辅助雷欧娜若是等到看到剑圣身影再给大招，自己家的老大估计就被毙命了，所以必须是预判。
　　预判到剑圣这个举动的辅助雷欧娜都不禁为自己如此神意识而沾沾自喜，小样，这次你一下都别想打出来，直接把你控制到死！
　　打野皇子同样是一心护主，看到剑圣气势汹汹的朝着老大冲去，急急忙忙就将一杆旗帜插在老大的面前，剑圣只要一出现瞬间猛龙撞击过去将他挑飞起来，只要稍微一控制住剑圣，剩下的就是随便打了！
　　“完蛋了，完蛋了。”大猪一巴掌打在自己眼睛和脑门上，这么多控制技能往那里去，这次剑圣说什么也不可能完成刺杀的任务啊。
　　“叮！！！”
　　忽然，噩耗之声再一次传来。
　　原来，浩云知道自己性命很可能在一眨眼之间被剑圣给取走，早已经出了中亚这件装备，所以你剑圣朝我飞扑过来的瞬间老子直接开中亚！
　　“哈哈哈，傻逼，老子出了中亚的，看你怎么秒我，2。5秒无敌时间，够杀你这垃圾一万遍了，滚你的，想杀我，再去练练！”浩云哈哈大笑了起来。
　　浩云是不相信自己猪一样的队友，哪怕很多控制技能保护自己他还是按出了中亚来，只要干掉这个剑圣剩下的都是一群渣渣了。
　　“我草！！！”忽然，在浩云旁边的廖鹏发出了一声惊恐慌乱的大叫。
　　这一声高呼后，浩云脸上那狂笑突然间僵硬住了！
　　金锁甲这件保命神器都拿出来了，他心里想着这个剑圣管他什么装备都要丢掉狗命的时候，他突然间发现这个剑圣的目标竟然发生了拍偏斜！
　　“唰，唰，唰！”
　　对剑圣这种攻速来说，杀人最多也就三剑，还不包括阿尔法突袭技能的伤害。
　　大猪等人万念俱焚之时，浩云他们狂笑不止时，突然所有人都瞪大了眼睛……
　　剑圣化身无形之刃目标本应该是暗黑元首，可不知道为什么，这个剑圣落地之后竟然是出现在ADC女警的面前。
　　落地后几乎眨眼的时间，廖鹏是连后跳技能和闪现技能都没有来得及按出来就被剑圣那无比恐怖的爆发给秒杀了！！
　　这是真正意义上的秒杀，因为好像一切技能都还在空中，都还刚刚砸落下来，这个剑圣就把女警给秒杀了，那种快让人看得毛骨悚然！
　　六神装，这就是剑圣六神装的恐怖威力？？？
　　整条黑黑对抗的街道先是出现了一阵寂静，随后卷起一片骇然。
　　层层保护的老大浩云安然无恙，但是身边的重要大将廖鹏却直接被干掉了，快得让人完全没有时间去反应。
　　搞笑的是，一大片技能都是落在老大的身边，包括老大自己都像一个巨大的灯泡在那里发出金黄色的光芒显得格外耀眼和傻逼！
　　“我草他老母！”浩云已经要疯了，一班人马全部被耍了！
　　廖鹏被秒就算了，这个剑圣也同时利用ADC走位比较靠后的跳板摆脱出了这群人的攻击范围，配合着大招那强力的加速强行拉扯敌方的阵型。
　　ADC一死，所有人红着眼要宰剑圣，而他们这个时候就背对着卷发男这群人了。
　　“冲啊，兄弟们！！”卷发男、毛帽男顿时跟吃了亢奋剂一样，拿着家伙疯狂的朝着损兵折将的浩云那班人冲去。
　　浩云那班人为了追剑圣，阵型是彻底乱了，背后还留给了别人。
　　“别追，别追，我们被包夹了。”浩云军心大乱，着急自己的将士们赶紧保持阵型。
　　很可惜，本身他们也算是一群乌合之众，并非说是你指挥了就马上能够执行的，就比如说皇子毅然决然的用闪现接大招强行将剑圣给框在了里面。
　　我框住他啦，我框住他啦，赶紧杀了他。
　　皇子一转头，妈蛋，后院失火了，唯有他自己一个人框着这个剑圣。
　　有个成语叫画地为牢，这个用来形容皇子的大招再合适不过了。
　　皇子作为一个流氓为了好好蹂躏小鲜肉，一个大招框住它，结果很快他发现自己才TM是小鲜肉，被这个剑圣随便砍几刀都去了快一半的血。
　　“救命啊！！”
　　天崩地裂里出来了皇子的哭腔声，天知道里面发生了什么惨绝人寰的事情，不过等皇子自己取消掉大招的时候，皇子一身铠甲变成了破铜烂铁，浑身满是血迹，身体踉踉跄跄。
　　“唰！！”
　　一剑结果你！
　　赵庭华都觉得好笑，还有这么蠢的皇子。
　　皇子是满血的，但他用了所有的位移技能，队友因为屁股后面着火根本没时间管他，于是几秒钟时间就被赵庭华给跺了。
　　这个时候出轻语的作用就完全体现出来了，之前杀皇子大概就不到4秒的时间，这一次大概2秒多一些吧，反正切这种大肉都跟切菜一样。
　　杀死了皇子，赵庭华舔了舔剑上的血，下一个就是浩云了！
　　大招效果还在，阿尔法突袭CD也好了，刚才还被4个人追的赵庭华一下子化为了猛虎反击那四条疯狗！
　　“唰唰唰！！！”
　　阿尔法突袭瞬间贴近暗黑元首，所有的伤害一次性爆！
　　六神装的剑圣，只要到谁面前，只要让他砍出两三剑脆皮就必死！
　　暗黑元首也不过是比女警多砍了零点几秒的时间，那伤害爆炸开时和这场砍刀对拼的古惑仔对决根本不是一个级别的。
　　别人是用马刀砍，这个剑圣简直是拿未来科技的激光剑，只要划过去就直接肉体分离！！
　　“这……这才是剑圣，杀人切菜……不，比切菜还轻松！！”
　　赵庭华的临时队友们都看傻了。
　　他们累死累活打了半天，结果还不如别人剑圣1秒多种的输出，搞得他们这群看起来特别叼拿这马刀对砍的混混们就跟一群小孩子在过家家一样，真心没脸说自己是出来混的！


第1041章 那人好像是血雕？
　　大猪今天理念都被颠覆掉了。
　　以前他一直以为那种见到人就上去砍的剑圣是傻逼，看到那种打团直接冲进人堆的剑圣简直蠢到家了。
　　可今天，他就看到了见人就上去砍的剑圣，砍谁谁死，他看到了一打团往人堆里冲的剑圣，然后砍得那些所谓得曲县第一暗黑元首啊、第一女警啊、第一雷欧娜跟砍蔬菜一样！
　　“大哥，你……你收不收徒啊？我大猪没什么本事，但打架方面没有一点问题，你教我打剑圣，你让我干谁我就干谁，保证整个曲县没有一个人敢动你。”大猪看到局面已经出现一面倒的狂砍，差点直接跪下来拜师了。
　　喵了个咪的，以前自己玩剑圣真的跟小孩子过家家一样，和眼前这位大神比起来根本不是一个层次，今天说什么也要拜师，然后拿着剑圣横扫曲线，啊不，横扫这个市！
　　“兄弟，剑圣打得可真牛B啊，这次真多亏你出手相助了，以后有用得找我们哥几个的你尽管说！”毛帽男站了起来很豪爽的说道。
　　“哈哈，浩云那几个家伙肯定都气疯了吧，真想看看他们现在怎么样。”卷发男大笑了起来。
　　还以为这局会输定，结果一个剑圣有如神助。
　　话说，这样的剑圣确实从没有见过，牛B的不行。
　　虽然说最后那波团他们4个人也有一些功劳，可明眼人都看得出来，剑圣先是骗掉对面各种控制技能加暗黑元首的金身，随后突然秒杀掉关键的ADC。
　　一波团战里要是能够将对方的ADC在第一时间给干掉那已经基本上赢了，随后这个剑圣又几剑做掉了打野皇子，最后再杀暗黑元首，又是直接秒杀。
　　几乎团战开启的时候，他们的两个C位加一个打野都被干掉，只剩下一个超肉上单和肉辅助又有什么用，完全是被痛打落水狗。
　　大家正开心的时候，大猪突然接到电话。
　　电话放下，大猪都快笑得不行了，急忙对大家说道：“浩云那些人自己打起来了，结果被老板一个个扒光衣服扔了出去，哇哈哈哈，我的一个小弟还拍了照，不行了，我不行了，哈哈哈哈哈。”
　　“我看看，我看看。”其他几个人立刻凑了过来，还真是看到了浩云那班人，他们浑身淤青光着身子，拿着报纸遮羞在街道上飞窜。
　　这场面，简直震撼华丽！
　　赵庭华看到浩云他们如此狼狈，也不禁感觉出了一口恶气。
　　“我看他们以后再也没脸来这片混了，哈哈哈。”毛帽男说道。
　　“何止，曲县他敢不敢呆下去还不好说，浩云真是蠢，居然在老板的地盘打起来，谁敢在那里闹事啊。”大猪笑得气喘吁吁。
　　“走，走，今天太开心了，叫上兄弟们去喝几杯……咦，那位兄弟呢？？”毛帽男问道。
　　“他往那边走了，好像去厕所。”
　　“毛蛋，厕所在那边。”
　　“怎么就走了。”
　　“话说起来，我之前坐得离你们有些远，刚才我看了一下感觉那位神剑圣兄弟有点像一个人啊。”
　　“像谁？”
　　“你们不觉得他有点像血雕吗，就是LPL里面那个超级吊的打野，听说在全世界都很有威慑力。”
　　“血雕？好像有听说过，我只看Lm战队的比赛和世界巡回赛啊。”
　　“哇靠，你怎么不早说。”大猪突然猛的一拍大腿。
　　之前大猪就很想说了，总觉得那人很眼熟，可就是想不起来是谁，现在有人提起来顿时精神为之一震。
　　妈蛋，那人就是跟雷霆战队的队长血雕赵庭华长得一模一样啊！
　　“我了个去，那不会真的是血雕吧，我们中国最牛B的打野啊。”
　　“不至于吧，没听说过血雕是我们曲县人啊。”
　　“我们中国最牛B打野不是国队的周严骂？”
　　“这你就孤陋寡闻了，国内最强的打野一直都是血雕赵庭华，好像是和余队长有什么大恩怨，两个人誓不再在同队里，所以赵庭华没有入国队，入国队的话肯定他是首席打野。而且你们肯定没有看过电竞信息，我听说韩服那边、美服那边血雕赵庭华都有很高的地位，那些国家都庆幸血雕没有在国队里呢。”
　　“麻痹，你别说了，我赶紧追出去。”大猪抓起自己的外套，顿时飞奔出了网吧。
　　虽然那人真是血雕的可能性很低，但没准真是呢，那自己岂不是全国最强打野的徒弟，何止是在曲县称霸啊，简直是要在全国排行，牛B到爆！
　　……
　　顺着垃圾乱扔的街道，赵庭华慢慢的朝着孤儿院走去，手上的烟头随意的弹在了旁边发臭的下水道里。
　　继续朝着前面走，赵庭华看到了有两个带着黄色安全帽的男子，其中一个拿着工程图纸，一个大肚便便。
　　“有些不好搞，这里终究是一片孤儿院，如果强行纳入到县新规划里面的话，会引起很多麻烦的……”拿着工程图纸的男子说道。
　　“有什么不好搞，这块土地本来就是政府的，想拿回来什么时候都可以拿回来，那个死老太婆真是固执，给她钱她也赖着那里不走，真不知道她装什么清高，道上的人我认识一些，她要再那么不识相，我就让人把那群小孩全抓去打残做乞丐！”大肚便便的肥猪油说道。
　　“政府应该会管的吧？”拿图纸的男子说道。
　　“管？怎么管，我东弄点麻烦，西搞点事情，政府他们一天二十四小时在孤儿院盯着，知道什么叫明枪易躲暗箭难防吗？”大肚肥猪油中年男子说道。
　　“说得是，说得是，那我们再给那老太婆一次机会。”
　　“没事，我们先规划其他的，今年年末再过来，他们再那么不识趣就要他们好看，一个老太婆和一群小毛孩还不好对付？”
　　“这样做会不会有点缺德啊？”
　　“缺德？你别搞笑了，现在做大生意的人，有哪个没干过缺德的事情，什么买凶杀人、威逼利诱、要挟就范，刁民、蠢货那么多，你一个个去和他们说理说得清楚，要真的把所有事情妥妥当当的做好，那甭想赚钱了，钱都进那些钉子户的口袋里，有些村民就TM犯贱，你以为我年轻的时候没好好跟他们谈，给他们好处，结果呢，那些人说话跟放屁一样，坑我钱，地还占着，搞得老子差点要跳楼，老子没一家老小了？”肥猪油男子顿时叫了起来。


第1042章 用拳头无法解决
　　两人一边说一边迎着赵庭华的面走来，赵庭华站在那里，拳头都已经死死的握紧。
　　他的脑海已经在这两个家伙说出那番话后模拟了无数遍将他们打得头破血流了。
　　可是，当这两个人走赵庭华身边走过之后，赵庭华的拳头始终都是捏紧的，没有挥出去。
　　不是他不敢动这般地产商，也不是他害怕后果，而是他忽然间意识到自己这样用拳头来维护这个小小海港的行为很愚蠢也很可笑。
　　地痞是揍不完的，以收拢流浪孩为宗旨的孤儿院给钱也是给不完的，还有像这种时时刻刻都在窥探的地产商一样是灭不掉的。
　　年少的时候，赵庭华从这条街打到那条街，认识了一般混混，其中也有比较厉害的能够罩住一片城区，这次自己帮了大猪这群人，赶走了浩云那般人……或许可以换得孤儿院的短暂安宁，可这又有什么用？
　　即便是自己把这两个无良的地产商给打得叫爹叫娘，得来得也不过是更加疯狂的报复，就像那个肥猪油男子说的，明枪易躲暗箭难防……
　　那拽紧的拳头慢慢的松开了，赵庭华与这两个无良的地产商擦身而过，穿过了依旧到处脏乱、垃圾、破旧房屋的小街道。
　　……
　　“哥哥，你怎么好像一副很不开心的样子，有什么心事说出来，我可以帮你分担的。”果果踩着机械腿，在赵庭华坐着的轮胎秋千旁边走动着。
　　“我在想自己以前是不是很幼稚，以为用拳头就可以打出一片天……别人打我，我就打回来，别人想欺负我的人，我就把他往死里踩……”赵庭华嘴边叼着烟抬头看着院子里的这颗老树。
　　“我也不知道，院长说打人是不对的。”果果站在旁边小小声的说道。
　　“后来，我觉得钱能够解决问题，所以好好的利用自己的竞技天赋，打比赛，赚奖金，也找到了自己真正的出路……”赵庭华继续说道。
　　“嗯，哥哥已经做得很好了。”
　　“可这些好像都没有什么用。”赵庭华继续说道。
　　“不会啊，大家能够吃到那么好的早餐，多亏了哥哥和周严哥哥。”
　　赵庭华笑了笑。
　　孩子的想法总是那么简单、单纯，他们在孤儿院的破围墙里守着保护，过得艰苦没有其他孩子一样得父母关爱但很开心，生气的事情多半也是有人来投东西，有痞子来捣乱，可他们不知道这个社会上更可怕的人还很多很多，那些虎视眈眈想要偷走孩子，打残他们让他们去街上乞讨的恶棍，那些假意领养却是人贩子的人渣，那些想要直接用推土机推翻掉这个围墙将他们家园夷为平地的地产商……
　　自己要告诉他们这些吗？
　　没有必要，这些东西根本不应该在他们什么都不懂的时候灌输到他们脑海里，让他们生活在惴惴不安和恐惧之中。
　　他们应该在相对健康的环境下成长，慢慢成熟，慢慢能够担当，慢慢变得拥有自我保护能力……而在此之前，自己要做的就是不能任何可能让他们夭折的事情发生！！
　　“哥哥，你接下来要去哪？最近有比赛吗？”果果开口询问道。
　　“本来有，现在没有了。”
　　“那要去哪？”
　　“法国。”
　　“法国？法国有什么比赛？”
　　“先去确认一件事。”
　　……
　　……
　　法国巴黎，这个浪漫之都成为了国内绝大多数姑娘们都想要前往的圣地。
　　当代有三俗，从小有个音乐梦，辞职开家咖啡馆，抛开一切去旅行，而渡蜜月前往法国巴黎应该也能够算在其中。
　　几乎每个姑娘想象中的婚礼也是如此，帅气痴情的男友，别开生面的恋爱，法国巴黎似的蜜月旅行，可惜踏入社会剧情完全不按套路出牌，各种渣男，各种分手，各种堕胎，各种工作疲惫的唯有靠偶像剧韩剧来实现自己的梦幻想法，自己的婚姻在即想要让身边的碧池们羡慕嫉妒可惜最后在落差极大中选择妥协现实，偏偏妥协现实的时候男友还各种这个觉得浪费那个也浪费，婚礼只有一次，想要铭记在心，每个女孩都这样想，男孩们却总是在想如果你真的爱我，就不应该花光我们的积蓄和我爸妈的钱去搞毫无意义的奢华。
　　巴黎确实很浪漫，夜景美得令人心碎，站在巴黎战神广场的埃菲尔铁塔上可以将整个梦幻城市的辉煌与瑰丽尽收眼底，没有喋喋不休的老板，没有恶心作呕的贱人，没有那些缭绕在心里无休止的纷扰，一个人享受这个世界，坐拥这样的美景……
　　就是，出国有点贵，享受完这一刻美好之后，就要面对更加喋喋不休的老板，更加恶心作呕的贱人，更多因为出国花费费用而不得不增添的纷扰，简单来说，这就是装B的代价。
　　在抱怨中寻找心灵的寄托是毫无意义的，巴黎是一个值得前往的浪漫圣地，但并非是在已经一大堆烦扰之中逃避到这里，呼吸一下国外的空气后又回去继续烦扰，而应该是努力的工作，积极的对待自己，将这种享受当做是奋斗、获得成绩后的一种奖赏，那个时候才是享受得心安理得，毫无后顾之忧……
　　……
　　“余洛晟，你说我们要是从这里不小心掉下去，得落多久？”大罗拍了拍余洛晟肩膀，小心翼翼的问道。
　　一旁的张爱静很鄙夷的看了大罗一眼，来这里不应该思考一下人生、命运、苍生、大地吗，怎么会问这么无聊的话。
　　“我算算，估计要掉个十来秒钟……”余洛晟往下看了一眼，顿时内心涌起一阵诗意盎然的感慨：真尼玛高啊！
　　张爱静鄙夷的眼神马上转向余洛晟，大罗无聊就算了，你余洛晟更TM无聊的真去算！
　　“你还好吧？”夏莹星真是一位好姐姐，哪怕妹妹重度恐高任性的要走上这埃菲尔铁塔，这位温柔的姐姐也时时刻刻陪伴着她。
　　夏莹星脸色苍白的点了点头。
　　若是不很垂直的看地面的话，她还勉强能够接受，但是想到自己站在这么高的地方，尤其是听余洛晟那混蛋说掉下去都得掉个十几秒钟后，她马上感觉自己有些腿软了。
　　夏莹星有些埋怨的瞪了一眼哪壶不开提哪壶的余洛晟和大罗。
　　余洛晟和大罗不好意思的笑了笑，急忙转移话题道：“这里美女真多，那妹纸不错，目测有D。”
　　“C最多，良心预判。”


第1043章 我们要拿第一
　　“妈的，上来这上面吹吹风，被曹何恶心了一整天的心情总算是好多了。”大罗靠在安全栏上道。
　　“确实，怎么会有这么恶心的人，要不是大领导都在真想上去揍他一顿。”吴小康都有些忍不了的样子。
　　奥运会在余洛晟等人登上埃菲尔铁塔的这天正式开幕还有一个月，电子竞技作为新兴的项目，他们的赛程基本上会安排在比较后面。
　　现在电子竞技已经成为了世界级项目，它尽管是新兴的运动，却是特别受到关注……简而言之，这个项目现在有钱程度已经不亚于那些篮球、足球这种大项目了，为了让选手们更好的适应环境，在新的赞助商的支持下，选手们拥有整整近一个半月时间的巴黎生活。
　　奥运会持续的时间也不过是半个多月的样子，那么多项目同时进行，不同的项目受到的关注度也截然不同，有些比赛甚至拿了金牌估计都没有直播。
　　这也很正常，之所以叫做竞技，那就是人与人之间公平公正的较量，在这种竞争中相互促进，相互成长，而某些项目已经越来越走下坡路，偏偏又打着高大上的旗号令民众们望而怯步，直到没有人去关心，就算拿下金牌也只不过是一个名头而已，影响力远不如世界级运动来得那么有分量。
　　真正的竞技，需要大众所接受，绝非是一群富人们在那里搞来搞去，然后至今没有人知道他们的规则是什么，又如何取得胜利的。
　　以电子竞技现在的受欢迎程度，比赛直播观看率，比赛现场的人数来衡量的话，资格应该和世界运动篮球、足球一个级别了，很显然很有趣的是，某些仍旧在以为自己的项目才是最牛B的，自己会这个特别了不起的项目仍旧带着异样的眼光看待着电子竞技，仍旧是那副：麻痹，打个游戏都能够进奥运的表情。
　　这种人，在国内包括国内奥运队员里面都太多太多了。
　　在入法国当天，大家就见到了那个令人恶心作呕的跳水健将曹何。
　　“也不知道这种人又哪里来的优越感，假如篮球、足球厉害，那确实值得很多人佩服，全国13亿人中玩篮球的玩足球比例非常庞大，能够从亿万人群中脱颖而出参加这世界奥运就是真正的天才，他一个跳水的……丫丫的，全国练跳水的人有多少，一个市就那么一批人，算老几在我们面前摆牛B！”谢练达骂道。
　　谢练达怎么也在体育总局呆了一段时间，很了解其中的一些情况。
　　某些看似寻常人搞不了的项目，其实非要较真起来也就不值得一提了，因为细数下来一个城市里真正去锻炼该项目的估计也就那么些，多半还是因为家庭条件很不错或者本身家庭是这一项目的，才会获得从小就开始锻炼的机会，这种人全国比例非常低，和亿级的篮球、足球以及电子竞技相比完全不是一个数量级……
　　固然，体育竞技的出类拔萃离不开从小艰苦的锻炼、训练，能耐常人无法能耐的体能训练，但这不足以成为瞧不起别人瞧不起其他项目的资本，假如每个人都能够拥有一个不错的家庭，获得这样高成本的从小锻炼机会，像跳水健将曹何这种货色不知道排到多少名之后去！
　　夏莹星听到了谢练达这番话，低头沉思了一会。
　　事实上，在夏莹星心里很清楚一个事实：
　　为什么绝大多数家长会选择让孩子读书？
　　第一，上一个二十年，万般皆下品，惟有读书高。
　　第二，读书成本低。
　　除却读书之外，还有不少体艺人员。
　　体，最高荣誉自然是世界锦标赛和这奥运赛，艺延生的就更多了。
　　不过以夏莹星在教育局多年的阅历来看，无论是体还是艺，最终能够脱颖而出的多数是那些子承父业者。
　　高中时期，会有很多老师劝一些成绩差的学生别在走读书的路子，选择美术、体育学校来考，这确实是对不少天生对读书少根筋的同学来说一个很好的出路。
　　然而这群高中才转型的体艺生其实已经天生落后某些人群一大截了。
　　真正在艺术道路上出彩，成为明星，成为影星，成为当红的，往往是那些从小就受到家庭熏陶，从小学习音乐，从小就混入艺术圈子的人，他们领先的不仅仅是10年以上的音乐、舞蹈、美术熏陶，更拥有着绝大多数学生没有的人脉资源。
　　同样的，体育生也存在着巨大的差别。
　　某些体育生，他们家庭就是从事该体育项目，子从父业，从3岁、4岁开始锻炼，经历十年多的苦练，于是在奥运会中绽放光彩，这也是为何奥运选手现在绝大多数是16岁左右的少年少女。
　　再想想，16岁才开始锻炼体育的高中生，就意味着彻底和这最高神坛无缘，未来的道路基本上注定。
　　至于没有家庭背景却跳升到这个领域的，确实有，像余洛晟的妹妹余雨就是典型的例子，不过余雨也是在童年时期就被地区的教练选中，她练习游泳的时间已经比九年义务教育还长，而余洛晟这个很普通的家庭培养她所耗费的资金却是余竟和李芸近20年的积蓄。
　　出类拔萃往往还藏着无比残酷的背景因素。
　　索性并不是一切都是如此灰暗、残酷，至少在夏莹星看来有一个项目就与家境、背景毫无相关，这就是刚刚兴起的电子竞技。
　　也唯有刚刚兴起的项目，它才是最不含杂质的，所以夏莹星也愿意为这个新的项目操劳，看到这个项目在世界这个大舞台上绽放光彩。
　　夏莹星目光落在了这群年轻而充满活力的选手们身上，看多了规则的她相信这群人能够打破旧的规则，创造他们自己的一片天地。
　　“这些家伙……”
　　夏莹星无奈的摇了摇头，刚对他们有一些赞许，这些逗比们居然排成一排站在观望处，勾肩搭背的朝着法国巴黎凛冽狂风飞舞的夜空齐声大喊：
　　“我们要拿第一！！”
　　黛蓝、张爱静、黄小颖三人都离的这群白痴远远的，看看周围那些老外们惊愕的反应，真心不想认识他们！


第1044章 来个全家福！
　　在选择电子竞技之初，他们绝大多数人只是为了填饱肚子，只是想有个地方住，从来没有想过可以这样周游列国，更可以出现在世界奥运的神坛上。
　　总之，他们带着一副反正没有人认识我们的态度，撒泼一样在埃菲尔铁塔上高喊，老子要拿第一。
　　事实上，现在的他们也并非没有人知晓了，至少在这埃菲尔铁塔的游客上其中有不少都认出了他们就是中国电竞国队的成员，余洛晟那张脸现在也能够像明星一样，出入某些场合刷脸就行！
　　住处环境很不错，离热闹繁华的市区并不远，奥运村也坐落在那一带。
　　起初巴黎是打算以举行LOL全明星赛的场馆来作为奥运比赛地点，但是在他们发现中国赛区的魔都竞技馆已经庞大到可以容纳3万人次，并且几乎满座后，他们意识到拿一个只能够容纳一万人不到的竞技馆来举办LOL奥运决赛实在太寒酸了。
　　于是乎，赛组委决定将LOL奥运总决赛的比赛放在巴黎王子公园场馆。
　　王子公园球场是一个足以容纳接近5万人的足球场，世界电竞协会和奥组委似乎对LOL项目有足够的信心，相信他们狂热的粉丝们会将这个可以支撑起世界杯的场馆给填满！
　　经历过了无数次比赛，每一次比赛的规模都在不停的扩大，但像这种近5万人次的比赛级别让选手们都吓了一大跳。
　　在魔都竞技馆里，3万人的场面已经空前巨大，场面壮观得令人一辈子难忘，那么5万人次的比赛又将会是何等震惊骇俗呢？？
　　光想想都让人热血沸腾，余洛晟他们也从没有想过他们会像世界杯明星一样受到这样庞然如潮的待遇，做梦都无法想到。
　　不过，这个场馆只会提供给奥运总决赛，在此之前的比赛都将在容纳六千人次的奥运场馆举行。
　　要想获得这份至尊荣耀，就必须过关斩将，踏入世界奥运总决赛！
　　一个月足以让选手们调整出最好的状态，这一个月训练的强度不会太过强烈却也不会让选手有丝毫的松弛。
　　短暂的享受完巴黎的那份奢华夜色后，大家和平常宅在家里并没有多大的区别，每天几乎重复一样的训练，训练。
　　重复的日子往往会过得特别漫长，但这并不代表会显得枯燥和疲惫，那股子激情、热血还在身体里不停的涌动，随着比赛时间的到来而越来越蓬勃。
　　……
　　终于，开幕式这天来临了！
　　在以往大家都是通过电视才看到奥运的开幕式，今日在人山人海的开幕式场馆之中的时候，大家才体会到什么叫现场，什么叫直播。
　　无论多少寸的液晶屏，都无法真正的印射出一个磅礴恢弘的奥运开幕仪式的那种视觉冲击！
　　从选手休息室，顺着长长的通道，可以看到阳光普照的地方是一个无比空旷的场地，再往更远处看就是密密麻麻人群的坐席一部分区域，余洛晟也在紧张不安的告诉自己，那不过是整个开幕现场的一小部分。
　　事实上，3万魔都竞技馆的规模也和这开幕式有得一拼，但是这毕竟不是一个级别的赛事，这是奥林匹克，四年一届的竞技神坛，无数人花费一辈子苦练就是为了能够登上这里！
　　“竞技队，你们的人准备好了吗？？”戴着耳机的人员在中国区忙碌的走动着。
　　致辞已经结束，接下去就是国家代表队的出场。
　　“准备好了！”夏莹星冲那人点了点头。
　　“好，之前和你们说过咯，你们的代表队出场名额是7个。”那人提醒了一句。
　　说完那人就快速的离开了，想必是去告知其他项目的队伍了。
　　电子竞技队的人数众多，教练、翻译、后勤、选手齐全，选手还有首席、次席、替补，这要全走场的话估计得占据中国代表团的一大片。
　　7人出场这事是奥组委规定的，电子竞技是新项目，人员众多的话并不是一个好的决策，但整个团体人数允许达到20个。
　　7人出场的话，夏莹星已经定好了。
　　作为竞技队的总负责人和领队，她肯定要出面的。
　　总教练李图川也将出现。
　　剩下5个名额将直接给首席成员。
　　“规定是这样，没有办法，不过不用担心，拿奖杯的时候，肯定我们直接全家福！”李图川也不愧是大家的灵魂，一句话马上就将其他人略显失落的心给拉了起来。
　　确实，这走场是一个很不错的荣耀，但怎么也都比不过拿奖杯的那一刻！
　　首席的余洛晟、大罗、周严、阎罗王、白风心里有几分愧疚之意的同时，也被李图川这番话给鼓舞了。
　　竞技队走到今天和任何一个选手都分不开，对练，陪练，战术纠正，经验交流，技术切磋，这项荣耀应该属于所有人……
　　所以，无论如何都不能在这次奥运大赛上黯淡下去，一定要在拿到奖杯的那一刻来个大合影，为这次长达大半年的征战画上一个最圆满的句号，也给在场所有为电子竞技付出了所有选手激情岁月里一个足以追忆一辈子的完美荣耀！
　　“接下去出场的是美国代表队的成员，让我们向他们报以诚挚的鼓舞！”开幕场上，已经听到了中国的播报员铿锵有力的话语。
　　美国代表队之后，很快就会到中国！
　　开幕场馆里，五颜六色的国家队伍，举着不同的国家旗帜，小国家人数就一小撮，大国家宛如庞然大物，清一色占据了极大的一片跑道，看上去威武气势！
　　中国作为大国，参赛人数，涉猎项目当然不会少，这一出场宛如一片激情燃烧的火焰在跑道上，格外醒目。
　　“看，是我们中国代表队们，每当这个时候都让我激动无比。在我们自己的代表团里有很多熟悉的面孔，也有很多稚嫩的脸庞，老将们经验丰富，想必他们在这届巴黎奥运会上一定能够再创佳绩；新人们初生牛犊不怕虎，更要好好加油为我们国家夺得荣耀，未来是你们的！”体育频道上，最熟悉且铿锵激情的声音突然飞入到亿万家庭里！
　　这一届看上去和往届相同又有着巨大不同的巴黎奥运赛终于到来了！


第1045章 对峙，韩国代表团
　　余洛晟发到了一个红色的小旗子，站在整个代表团之中，他的眼睛不自觉的观望着周围。
　　场外摄像机不知有多少部，不知道多少国家正在直播这一画面，虽然不是第一次上电视了，但这次余洛晟心脏也不由的剧烈跳动起来。
　　“老周，老周，你帮我看下，旁边是不是有一个小美女在朝我招手。”大罗为了保持摄像机的形象没有敢东张西望，但却压低了声音让周严帮自己看周围的情况。
　　周严往旁边看了一眼，还真发现在庞然的中国代表团大军中有一个皮肤无比光泽水嫩的女孩正一直往这里看。
　　“是有。”周严点了点头。
　　“哈哈，看来我今天这发型一定非常帅，现场都有被我英姿被迷倒的，电视机前就更多少女要为我疯狂了。”大罗得意忘形的笑了起来。
　　“她好像在往这里挪。”周严说道。
　　大罗马上进入装逼模式，其实又很想知道那个美女长什么样。
　　“旁边应该是游泳队的吧？”阎罗王瞟了一眼旁边，开口说道。
　　“居然还是一个游泳美女，我最喜欢这种长得漂亮又运动天赋的小海豚了。”大罗口水都快流出来，忽然他余光发现那女孩在朝这里招手，大罗一下子就正派了起来，要正经，一定要正经，不能把自己那份因为有美女注意就窃喜的吊样给暴露出来。
　　“哥……哥……”女孩的声音从旁边飘了过来，女孩手上也举着中国红色小旗帜，看上去像是在朝摄像机和观众们招手，但却明显在呼唤谁。
　　“我了个去，哥都叫起来了，我受不了了，我受不了了，还以为我注定吊丝孤独一辈子，没有想到幸福一下来得这么快，哈哈哈。”大罗整个人都斯巴达了，刚才那匆匆一瞥，果然是一个标志的美人儿，运动服都无法掩盖住她那娇美诱人的身材。
　　“哥……”余雨好不容易偷偷的挪到了这边来，朝着余洛晟喊了几句，结果余洛晟理都没理她，这让余雨气的直跺脚，有些恼怒呼道，“余！洛！晟！”
　　电竞队的成员们都愣了一下，夏莹星、李图川、阎罗王、白风目光都齐刷刷的朝着旁边游泳队的这个小美女看去，心中暗暗惊讶：尼玛，余洛晟这货也太吃香了吧，粉丝都遍布到奥运选手里面了！
　　而前一秒还在春风得意的大罗在听到那个美女竟然是喊余洛晟后一个踉跄，险些在这隆重的大场合上出丑！
　　大罗整个人都不好了，眼睛带着几分恶毒的盯着余洛晟。
　　死余洛晟，太不要脸了，这样纯洁干净如邻家女孩的妹子的祸害，还有没有良心了！
　　余洛晟拿着小旗子继续往前走，一副什么都没有听见的模样。
　　这下彻底热闹小魔王余雨了。
　　“这个大混蛋，这个臭哥哥，全队都听见了，就你听不见！！”余雨非常生气，要不是现在是大场合不能够越过自己队伍界限，她一定要跑上去狠狠踩余洛晟一脚。
　　“余洛晟，游泳队那边有个女孩叫你呢。”夏莹星有些好奇的看着余雨和余洛晟。
　　她自然知道两人是兄妹，只是让人有些好笑的是余洛晟对妹妹的招呼熟视无睹。
　　“啊？有吗！”余洛晟故作惊讶，东张西望，偏偏就是不往游泳队那里看。
　　“你就别装了，快说，那妹纸和你什么关系！”大罗怒目相视。
　　“你们说谁？”余洛晟继续茫然不知。
　　一旁好不容易挤到这附近来的余雨气得想哭，要是可以得话她一定把鞋子脱下来扔这家伙得头上。
　　电话没接过，自己去找他也不见，哪有这么无情无义的哥哥。
　　……
　　顺着跑道走了一圈，中国代表团慢慢的散场。
　　今日要比赛的选手基本上开始准备他们的项目了，其他选手就各自听从领队的安排。
　　电竞的比赛还早，夏莹星让选手们自行活动了，算是感受一下奥运现场的气氛。
　　大伙打算从内场到观看席去，迎面走来一群穿着深蓝色与白色相间运动服的人群。
　　从他肩臂上的国徽就可以判断出来，这群人正是韩国代表团。
　　韩国代表团人数就比中国少太多了，但是他们电子竞技队伍的地位却明显比其他项目要高不少，电子竞技队基本上都走在前面。
　　这群人一样刚刚散场，像是准备接受自媒体的采访。
　　正所谓仇人相见分外眼红，中国电竞队和韩国电竞队算老对头了。
　　走在最前面的人余洛晟等人已经很熟悉了，正是那个很无耻很不要脸的韩国议员—崔宇。
　　让人很意外的是，这个官员竟然出任电竞队的领队，由此可见这家伙对韩国电竞奥运队的志在必得了。
　　教练席位上是一个三十岁左右的男子，此人是韩国电竞历史上最有名的大教练，辈分比李图川还高，更是曾经蝉联WCG世界冠军达三年之久的超级电竞天王。
　　余洛晟只获得过个人电竞冠军，外加LOL的世界冠军，现在确实是名声大噪，但要论电竞历史的影响力的话，还是无法和韩国的这位总教练蒋慎相比。
　　“奇怪，如果是蒋慎作为总教练，那电竞之魔李月新又是以什么身份走场的？”眼尖的白风突然发出了这个疑问。
　　奥组委已经规定了电竞队走场的人数，一共就是7个，领队，教练，5名首席选手。
　　韩国电竞队的领队是崔宇那死大肚子肥男，领队是资历超高的蒋慎，那么作为教练的李月新为什么会出现在代表团中？？
　　“泥门好。”突然，身穿韩国队服的李月新带着一个谦逊的微笑朝着中国电竞代表团走了过来，并且说了一句很不飘损的中文。
　　他这句话明显是对余洛晟说的，因为他的眼睛就是盯着余洛晟。
　　李月新显然是整个电竞队里面的灵魂，他往这里走过来的时候，韩棕治、安洛轩、卢以及一名没有见过的半长发青年一同走了过来。
　　韩棕治、安洛轩、卢都是国队无比熟悉的了，在S联赛上这几个人的表现足以证明他们世界顶尖级的实力，正是这几个韩国俱乐部最强者的联合，让韩国国队组成了一只真正的地狱军，在世界巡回赛上无人可挡！


第1046章 会会你，电竞之魔！
　　“什么事？”余洛晟看着这个Vic战队的教练更是曾经的LOL世界冠军之主，淡定自若的问道。
　　李月新明显是不会说中文的，他最后还是用韩语说了一遍。
　　说完这番话后，李月新看了一眼旁边的韩棕治，示意韩棕治过来翻译。
　　韩棕治显得很不情愿，却又明显不敢违抗李月新的意思，他一副拽拽的样子瞟了一眼余洛晟，然后用那明显台湾腔说道：“我们队长说，很高兴能够在这个赛场看到你们。”
　　“呵呵，那真是拜你所赐啊。”余洛晟冷嘲热讽道。
　　“等等，你们队长？”突然，白风露出了疑惑之色，眼睛疑惑的看着韩棕治和李月新。
　　韩棕治一下子有了得意之色，开口道：“没有想到吧。我们李月新队长已经拿过了S联赛的冠军，励志培养出更多的电子竞技选手，所以不爱参加S联赛，以教练的身份出席……哼哼，S联赛上我们李月新老大要是出手的话，你们真的以为有机会从我们手上拿走冠军，做梦吧！”
　　李图川微微皱起了眉头，眼睛盯着李月新。
　　好家伙，电竞之魔李月新都出山了，竟然是以队长的身份出现。
　　李月新是唯一能够和电竞巨神亚当斯单挑不败的人，在余洛晟参加S联赛之前，LOL两大至高神位，一个是电竞巨神亚当斯，另一个就是电竞之魔李月新，李图川本以为这家伙想要在最巅峰的时期直接退役，深藏功与名，未想到这家伙根本就没有打算退役，而是意图涉猎更高的荣耀奥运金牌！
　　“妈的，你们有脸过来挑衅？真为你们的脸皮厚的程度感到吃惊。”大罗顿时旧仇新帐一起算了。
　　韩棕治自然不服，马上要开骂，李月新呵斥了脾气冲动的韩棕治，让韩棕治翻译大罗的话。
　　余洛晟也拦住了大罗，淡淡的对大罗道：“没必要跟这种不配做电子竞技选手的人废话。”
　　余洛晟对韩国队一点好感都没有，菩萨都有三分火气，韩国Vic战队在S联赛总决赛上搞得那一出让余洛晟已经没有必要把他们当做人来看了，更不值得去跟他们废话什么。
　　“你说谁不配做电子竞技选手？”韩棕治急脾气上来了。
　　李月新再一次拉住了韩棕治，让韩棕治心平气和的翻译余洛晟说的。
　　余洛晟不爱和这些东西纠缠，做出那样不要脸的事情还指望别人的尊重，可笑，可笑！
　　“等等！”
　　李月新脸色也有些变化，他叫住了不屑和他们多说的余洛晟。
　　余洛晟显得不耐烦，管你是电竞之魔还是电竞之鬼。
　　“有屁快放。”余洛晟直接不客气的道。
　　韩棕治更怒了，他不允许余洛晟敢对李月新这样说话。
　　李月新看着余洛晟，身体忽然站直了一些。
　　下一秒，出乎意料的一幕出现了，李月新双手笔直的放在腿边，然后郑重其事的朝着余洛晟和Lm战队其他成员一个无比标准的九十度鞠躬。
　　“队长！”
　　“李月新队长！”
　　韩国选手们都吓到了，一个个围了过来。
　　要论资历与荣誉，李月新还在余洛晟之上，这可是统治了一个时代的真正LOL魔皇啊，为什么要向一个小辈鞠躬，这太有失身份了。
　　韩棕治都急跳脚了，急忙要把李月新拉起来。
　　自己最尊敬的人怎么可以向这群傻逼鞠躬，别说鞠躬，低头都不行！！
　　“韩棕治，帮我翻译，假如让我知道你敢乱加意思一个字，我会直接将你逐出队伍。”李月新很认真的对急坏了的韩棕治说道。
　　余洛晟看着这一幕，也是愣住了，这个李月新到底搞的什么鬼。
　　韩棕治咬着牙，都快气晕过去了，然而李月新的话他是绝不敢违抗的。
　　“S联赛上的事，无论是意外还是人为，在这里我李月新代表Vic战队也代表韩国电子竞技向你余洛晟深表歉意，向中国电子竞技选手深表歉意……”李月新低着头，脸上却透出了几分刚毅。
　　他知道叔叔崔宇是不会允许自己这样做的，但是作为一名真正的电竞斗士，李月新不允许这样的误点一直存在，错就是错，要承认，也要道歉！
　　韩棕治咬着牙，要让他翻译这段话无异于杀了他。
　　但是他还是翻译了！
　　余洛晟、李图川、大罗、周严、白风、阎罗王众人都满脸吃惊，一直以来大家都以为李月新会是一个不折不扣的狂魔，傲骨高过天，谁知道他竟然朝余洛晟鞠躬，向他做出道歉。
　　“这个道歉我一直在酝酿，起初想在事后公开平台上道歉，但觉得那样很敷衍了事，直到现在有这个机会……所以我说很高兴能够在这个赛场上与你们相见，这句话我没有半点虚假。”李月新继续说道。
　　韩棕治继续翻译着，胸口的血估计要涌到喉咙处了。
　　不得不说，李月新做出这样的举动让余洛晟非常非常惊讶。
　　要知道在这样一个有媒体，有摄像机的奥运场合上，不是什么人都有这样的勇气去向别国选手鞠躬道歉。
　　“请问，你是否接受我的道歉。”李月新稍稍抬起头来，认真的问道。
　　余洛晟摇了摇头。
　　有些无耻的事情，做了就是做了，道歉于事无补。
　　“恩，我猜也是这样。”李月新终于慢慢的抬起头来，脸上慢慢的恢复了刚才那副看上去人蓄无害的笑容。
　　“真不知道该说你做作还是犯贱。”余洛晟没客气的说道。
　　韩棕治咬着牙翻译道。
　　“无所谓，我做了我觉得该做的事，你接受与否，你如何看到是你的事……”李月新笑了笑，眼睛里突然闪烁起了一股子骄傲、狂妄，他用他自己的口吻继续道，“不过……我也要告诉你，你从我们韩国手上拿走的世界冠军旗帜……这个奥运决赛我李月新会以韩国代表队队长之名拿回！！”
　　韩棕治终于感觉到了李月新的力量，目光熠熠的翻译了李月新这句话。
　　“这才是你想要说的话吧。”余洛晟冷笑了起来。
　　电竞之魔李月新也笑了，道：“你也可以这样认为。”
　　余洛晟没再多说，带着自己的队伍离开。
　　或许再去年，李月新作为教练未出场S联赛会是当时Lm战队的幸运，但是这场奥运世界之巅的决战上余洛晟看到李月新这个家伙出战内心底不是哀叹也不是害怕，相反身体不自觉的亢奋与燃烧了起来！
　　真以为我会对你们韩国代表队的那些小虾小米感兴趣？
　　电竞之魔？
　　老子电竞冥王哈迪斯早就想会会你！！


第1047章 冤家路窄！
　　“那个人是谁啊，怎么奇奇怪怪的感觉？”黛蓝看着又是道歉有是挑战的李月新背影，满脸奇怪的问道。
　　黛蓝怎么说也是跟着Lm战队走了一圈韩国S联赛了的，可她好像没有见过李月新这名选手。为什么这名选手一出场就直接变成了队长？
　　“号称电竞之魔，是在余洛晟拿到S联赛世界总冠军之前的世界冠军，LOL里面最有名的强者，无论是在韩国还是在整个世界而言地位都非常高，更恐怖的是这家伙实力非常非常强，前段时间还出现了一个电竞巨神亚当斯和李月新在排位上相撞的视频，结果亚当斯在线上被李月新单杀了两次，后来亚当斯是通过游走来重新建立起了他的优势，最终获得了胜利。”李图川解释道。
　　李图川对李月新这名教练兼选手太了解了，这家伙不仅拥有超越超人的操作、手速、反应、智商、意识，更有着让人叹服的战术指挥能力，韩国不少先进打法都还是这个电竞之魔李月新开发的。
　　韩国电子竞技选手无数，顶尖高手更是多如牛毛，然而真要凭出一个真正王者的话，就唯有李月新。
　　这次李月新会直接出战奥运，可以说是在李图川意料之中也在意料之外……
　　“这个世界上能够单杀亚当斯的人估计也只有他了。”阎罗王沉着声音说道。
　　亚当斯的实力有多强作为中单选手阎罗王真的太清楚了，普通一些的世界级中单选手被他打爆也都是常有的事情。
　　“这家伙也真是讨厌，虚假的要命！”黛蓝说道。
　　“在电子竞技上，这家伙还是比较崇尚堂堂正正的战斗，道歉方面应该是本意，但像他这种人他其实很无所谓降低自己身价……”李图川看上去很了解李月新的样子。
　　“怎么说？”阎罗王问道。
　　“因为他觉得就算他这样作践自己，很快他就可以在战场上以魔鬼的姿态踩踏别人，到最后终究还是他高人一等！”李图川说道。
　　余洛晟点了点头，李月新的道歉确实代表着他是一名堂堂正正的电子竞技选手，但余洛晟并没有感觉到这个家伙内心的那种道歉卑微，反倒是一种高傲和自信的姿态。
　　他有足够的自信将他想要的世界冠军给夺回来，所以他根本无所谓一时半会的卑微，他有足够的实力可以将任何人击垮，更无所谓向谁道歉，这种骄傲与常人的骄傲不同，并非是那种骄傲到绝不低头和宁折不弯的傲骨，而是骄傲到没有将任何放在眼里，包括做看上去很卑微道歉的事情。
　　“真是神经病，最讨厌这种很装X的人。”大罗毫不客气的表达了自己的厌恶。
　　“我也不喜欢，不过得承认这家伙将会是我们最难对付得敌人。”余洛晟说道。
　　“确实如此，你们在S联赛打的Vic战队中单小鬼只不过是他的一个弟子，实力就要比吴森强很多了。”李图川说道。
　　吴森在S联赛上就被Vic中单给打爆了，而小鬼的师父李月新出现，真不知道中单这条路会变成什么样。
　　……
　　开幕式有点漫长，余洛晟没有心思全部看下去，他朝着场外走。
　　刚走出了没多久，一股子香气从身侧飘来，让余洛晟觉得有几分熟悉。
　　“余洛晟！”气鼓鼓的声音传来，更是一字一句的念道。
　　余洛晟感觉有些不妙，往身侧飘了一眼，果然是余雨这个磨人的小妖精。
　　“呃，这么巧？”余洛晟抬起了头，满脸春光灿烂的笑容。
　　“你这个混蛋！”余雨二话不说就冲上来，朝着余洛晟一顿拳打脚踢，就差直接扑上来把余洛晟咬死了。
　　“喂，喂，干嘛，你别……你别乱来啊……”余洛晟被这个妖精逼到了没有人的角落。
　　“让你不理我，让你不理我！”余雨一整套伤害打在余洛晟身上，余洛晟血量降的极快，差点就被秒杀了。
　　“好好好，有话好好说，别这样闹！”余洛晟抓着余雨那那条拍来拍去的小手臂。
　　姑娘，我们都是奥运选手了，能不能不要这样，被人看到多影响不好。
　　余雨眼睛红红的盯着余洛晟余气未消道：“当奥运选手就了不起了，就可以不理人了，就你讨厌，就你最讨厌！”
　　“这跟奥运选手有什么关系，没进我也懒得鸟……”余洛晟话说到一半，看到余雨那真的可以秒人的眼睛，最后还是生生的吞了回去。
　　“你就是不想见到我对不对？”余雨质问道。
　　“差不多。”余洛晟也没客气。
　　真没什么好见的，余洛晟有时间跟自己妹妹在那里折腾这个折腾那个，不如多去泡点妹子来的实惠。
　　“你混蛋！”余雨骂道。
　　“我混蛋，我混蛋。”
　　“你敷衍！”
　　“我敷衍，我……唉，你好烦啊，你不用比赛吗，赶紧去比赛啊。”
　　“你赶我走？”余雨眼圈更红了，好不容易才又见到他，这家伙怎么就这么无情，那么不耐烦，自己真的就有那么令人讨厌吗？
　　“没有，只是大家都这么忙。”余洛晟一本正经的回到道。
　　“你就是赶我走，你就是！”余雨技能估计是冷却了，再一次往余洛晟身上甩去。
　　余洛晟都无语了。
　　……
　　长廊尽头，穿着运动服的两名身材高挑的中国选手站在那里。
　　“曹何师兄，我刚才还看到小师妹从这里走过的，怎么一转眼就看不到人呢。”
　　“叫你看着，你怎么回事。”曹何带着几分怒气的说道。
　　“我……”
　　两人话音刚落，走廊尽头突然听见了有女人气恼的声音。
　　“在那里。”曹何快步朝着长廊尽头转角走去，刚一转角就看到了余雨红着眼圈在拍打着一个男子。
　　曹何愣了愣，等看清了那个男子之后，心中顿时涌起了一阵怒火来！
　　真是冤家路窄，这个家伙曹何是化成灰都认得，一鞋之仇他这辈子都不会忘记！
　　而且这家伙果然是一群小混混出身的垃圾败类，竟然光天化日之下欺负我们水队女选手，还是自己最喜欢的余雨小师妹……
　　今天不把这家伙给废了，他都不信曹！！


第1048章 不想见的人凑齐了！
　　“你就是不想理我！”
　　余雨气的想哭，都过了这么久了，这家伙还是那副样子，就跟要和这个家庭彻底决裂了一般。
　　“小师妹，他是不是欺负你了？”曹何怒问到。
　　余雨看都没有看一眼曹何，道：“要你管？”
　　说完，余雨已经气哭的跑开了，再也不想见到这个混蛋哥哥了，再也不要这样低声下气的去跟这种哥哥说话了，就算自己不好，就算是自己最初对电子竞技也没有什么好感，但现在自己也不尝试着去了解了吗，今天余雨都有向余洛晟道歉的准备了，但这家伙连给自己道歉的机会都不给，就那么一脸不耐烦的敢自己走！
　　“小师妹，小师妹……”曹何旁边那名男子急忙追了上去。
　　“你跟上去，我收拾这小子。”曹何冷冷的说道。
　　仇人相见分外眼红，曹何当然没有心思去了解这件事情的整个经过，他现在就想把外套拖了，把眼前这流氓小子直接打进医院。
　　让你用鞋子拍我的脸，让你欺负我们小师妹，这次要你头破血流！
　　曹何已经开始托外套了，这家伙也算聪明，在这开幕式的场馆里到处都是摄像机，到处都是拿手机的人，假如穿着这中国的国服在这里打架斗殴，对整个国家对自己都是一种毁灭性的打击，曹何还没有蠢到用自己的前程和眼前这不入流的东西对换。
　　“你还好意思穿着这衣服，有本事就脱下来，把账算个清楚！”曹何指着余洛晟的鼻尖说道。
　　余洛晟也是无语，怎么讨厌的人一个接一个的出现，开幕式不应该是欢天喜地的吗，也怪自己犯贱，没事自己脱离队伍闲逛干什么。
　　余洛晟不想理曹何，还脱衣服，吃饱了撑着，只管走自己的路就好了。
　　“你别给我走！”曹何一把就揪住了余洛晟的衣服。
　　曹何怎么会不生气？
　　被人用鞋拍了脸，这人从事的电子竞技无非就是小孩打闹，真玩意儿居然上奥运了，更可气这家伙现在也是奥运选手和自己平起平坐！
　　这还就算了，最近曹何看上了游泳队的小师妹，已经都三个月了还没有攻破一点点防线，这在他高傲的跳水白马王子的战绩里面就从来没有出现过，结果刚才那一幕已经很明显的证明了小师妹和这个混混有些什么特殊关系。
　　一件事，曹何兴许会看在今天是关键的奥运开幕式的份上先忍了，但这些种种加起来，曹何就忍不了，甚至整个人随时都要爆炸，让他始终没有动手的一个原因就是因为对方也穿着奥运国服，一旦他出手的话被拍摄到的话会掀起轩然大波！
　　“把你的爪子从我的衣服上挪动！”余洛晟心情已经很不好了，结果还有狗一样的东西在自己面前叫唤。
　　“你也配穿这件衣服，告诉你，就算你们入奥运了有怎么样，能拿到牌吗，能拿到金牌吗？像你们这种不入流的项目迟早被清理出去……”曹何搜肠刮肚，用自己能够想到的不屑来激怒余洛晟，让他脱掉上衣跟自己拳头对拳头的打一场，看谁撑得住！
　　“你真是我见过最傻X的运动员。”余洛晟转过头来，看着曹何那张极其欠扁的脸。
　　曹何脸上一阵抽搐。
　　没有激怒别人成功，反倒是自己被激怒了。
　　“你别给我走！”曹何看到余洛晟要走，手一用力，将余洛晟的衣领给往他手边狠狠的一拽。
　　对男人来说，被这样扯是一种极其烦躁更容易动怒的挑衅，余洛晟也不是善类，想打架的话老子包你满意！
　　余洛晟反手一甩，又是一推，将曹何给推开。
　　曹何也怒了，这小子居然敢推自己。
　　“唰！”
　　余洛晟知道曹何的目的，不过还真就不怕他了，一扯拉链，余洛晟迅速的将自己穿着的外套给拉下来，将衣服翻了一面快速的裹在自己腰边。
　　曹何一看到余洛晟做这动作，顿时欣喜若狂，马上也把该掩藏的掩藏起来。
　　今天可真开心，奥运会开幕，还能够报一箭之仇，再拿上一个金牌回家，赢得美人芳心，这次奥运就真的圆满了。
　　这小子，也真是蠢的可以，随便激几下真就把外套脱了，你们这种成天宅在房间里打游戏的弱成狗的渣渣也想和我这种每天都锻炼的人比，一只手就放倒你！
　　“余洛晟！”
　　曹何刚要动手，突然一个声音从旁边传了出来。
　　曹何一下子都崩溃了，妈蛋，什么鸟人竟然破坏自己的好事。
　　余洛晟转过头去，看了一眼叫自己名字的人。
　　是这家伙？
　　余洛晟有些意外，还以为这货这辈子都不会跟自己正面说上一句话，这家伙跑到巴黎干什么，还在这开幕式场馆内。
　　中分半长发，穿着一件黑色皮衣夹克，血雕赵庭华从一旁走了过来。
　　是周严告诉自己余洛晟在这里的，赵庭华来这里就是想问清楚一件事情。
　　“干架呢？”赵庭华看了一眼余洛晟和曹何。
　　很明显，这两个奥运选手打算脱掉他们那层光亮的外衣在这里好好的打一场。
　　“你又是什么东西，滚一边去！”曹何无比烦躁的骂道。
　　一看这个家伙的发型和穿着打扮，就是一个典型的小混混，怎么现在奥运这样高大上的地方竟出现这种垃圾。
　　“该滚一边去的是你。”赵庭华还真就是街边混混出身的，管你是谁，看不顺眼直接就干。
　　赵庭华二话不说，一脚就往曹何的肚子上踹去。
　　曹何哪里想到会被人这样袭击，这一脚直接踹得他往后连滚，岔气了，整张脸通红一片。
　　余洛晟张大了嘴，一边为赵庭华闪电出手……哦，出脚而惊讶，一边为曹何如此不堪一击而感到好笑。
　　赵庭华打架经历比余洛晟多了十来倍，从小打到大，什么阴招，什么痛招清楚的很，曹何这种虽然从小练体育但也架不住这样突然一个踹肚子。
　　唉，算了，烦人的东西解决掉了也好……
　　不过，今天尼玛到底怎么了，不想见的人一个接一个的跳出来，搞的什么飞机！


第1049章 煞星
　　“你……你这个……我……我……”
　　曹何一肚子怒火，可是肚子现在感觉是被压扁了一样，喘气都特别的费劲，更不用说是还手了。
　　其实像他们这种从小锻炼身体的体质非常的强，打架什么的一般人根本不是他的对手，可惜曹何这种锻炼归锻炼，打架的本事却明显没有积累多少跟赵庭华这种分分钟往人要害上打的比起来真就不是一个级别的。
　　说白了，你曹何装备再好，等级再高，你渣一样的操作就是要被虐。
　　曹何也想哭啊，明明是要找余洛晟这个小瘪三算账，怎么突然间跑出来一个更瘪三的东西，整个后现代冷酷摇滚手范，一看就是土鳖，偏偏这土鳖一脚踹得实在狠，高一分是肚子最柔软的地方，下一分就TM是男人最脆弱的位置，让曹何这个堂堂奥运选手真是有苦说不出。
　　总之，你们两个……你们两个不要跑，跟老子狠狠的打一场！
　　“换个清静的地方说话。”赵庭华看都没有看曹何一眼，把双手插进裤袋往外面走去。
　　余洛晟也不知道赵庭华这家伙要问什么事，不过他这么多年来没主动和自己说过一句话，今天却这样质问，想必是有什么事了。
　　……
　　两人一直走到了场馆人烟稀少的地方，这里选手、教练、领队们不会来，观众们也进不来。当然余洛晟很好奇赵庭华这家伙是怎么入场馆内部的。
　　“你跑到巴黎做什么？”余洛晟先开口了。
　　麻痹，再不开口，这赵庭华得把自己带到什么鬼地方，就TM知道一边走一边低头耍酷，你记路了吗？等等怎么回去！！
　　整个场馆这么大，指引又都是英文，真会迷路的好不好。
　　“我想来就来。”赵庭华也不再往前走了，转过身来一副老子有钱，想去哪去哪的架势。
　　“行，行，祝你巴黎玩的愉快。”余洛晟转身走人。
　　“给我站住！”赵庭华喝斥道。
　　“话什么话就快点说，我要回去睡觉。”余洛晟不耐烦的说道。
　　今天不想见的人聚齐了，余洛晟觉得自己心好累，再加上开幕式准备实在起得太早，不回去睡上一觉晚上估计没法好好训练了。
　　“你的争锋是卖给那个英国佬了？”赵庭华问道。
　　“哪个英国佬？”
　　“还有哪个，别他妈给我装蒜！”
　　“差不多，凑点钱回家。”余洛晟答道。
　　“钱呢？”赵庭华继续问道。
　　“给家里面了。”
　　“放屁，给了家里你还会跟你家闹翻，你当我三岁小孩？”赵庭华骂道。
　　“这有关你什么事？”余洛晟没跟赵庭华客气，你跟我拽，我也跟你拽。
　　“行，你不说我有我的办法，我告诉你，就算那笔钱是你给的，也不要以为我欠你什么，这跟钱的事没有关系，你就是怂，你就是输不起！”赵庭华指着余洛晟说道。
　　“神经病。”余洛晟骂了一句转身就走了。
　　就知道会这样，有些事情确实跟钱没有关系，余洛晟也不需要赵庭华觉得欠了自己什么，要冤家路窄，要老死不相往来也随你，我没有必要像个可怜得没有朋友没有父母就会变得一无所有的小孩子那样说着我们和好的话。
　　还有，这个赵庭华跟以前一个吊样，满嘴的脏话。
　　见到这种人就忍不住用同样的脏话去骂他，但考虑到自己怎么也是个奥运选手，不能出口成脏，不然骂得你分分钟跪地求饶！
　　咦，这是哪？
　　我草，我要怎么回去！
　　去你妹的赵庭华，我要是认得回去找你的路，绝逼砍死你！
　　……
　　……
　　车库，李图川看了看表，脸上露出了几分担忧之色。
　　“怎么，还在为李月新的事情发愁？”张爱静看李图川锁着眉的样子，带着几分关切之意的问道。
　　“恩，李月新确实是个麻烦，不过，余洛晟这家伙是不是迷路了，都要发车了还没有回来？”李图川说道。
　　张爱静朝周围看了一圈，还真没有发现标志性的余洛晟。
　　这家伙哪去了？
　　不会是又跑去跟大胸女粉丝合照然后畅聊人生去了？
　　“有谁看见余洛晟了吗？”张爱静问了一句。
　　“来了，来了……”余洛晟急急忙忙的跑了过来，跟平时在学校上课压哨点名一样兴高采烈的表情。
　　“你迷路了啊？”张爱静问道。
　　“呃……没有，被几个女粉丝缠上合照了。”余洛晟一本正经的回答道。
　　被人一句话戳中自己问题所在的感觉非常不好，余洛晟深思熟虑后决定不暴露自己路痴的这个毛病，同时表达一下自己现在非常炙手可热。
　　自己也没有撒谎嘛，确实有几个俄罗斯大胸美女认出了自己，跟自己合影了，顺便指引了自己怎么走。
　　“回去了，今天感觉怎么样？”李图川开口问道。
　　今天毕竟是奥运开幕式，以前四年一次在电视前看了就算看了，但现在是身临其境，感受自然会有所不同的吧。
　　“恩，一开始挺震撼的，后来就不是那么好玩了。”余洛晟说道。
　　“没事，没事，我会想到对策来对付李月新的。”李图川说道。
　　余洛晟也没多解释。
　　“我们赛程大概是什么时候出来？”张爱静问了一句。
　　“今天之内吧。”夏莹星说道。
　　“已经出来了。”手捧着一台笔记本还在工作状态的黄小颖开口说道。
　　她的语气显得几分沉，由此可见第一个选手就不太乐观。
　　“是谁，是谁？？”
　　大罗、谢练达、笑忘这几个急性子马上就跳到黄小颖的面前。
　　“自己看。”黄小颖把笔记本一转。
　　三人目光瞪直，可下一秒两人神情就变得古怪无比了，余洛晟只能够通过窗子的反光隐隐约约从他们脸上看到了“我草！”这个表情。
　　昨晚夜观星象，紫薇冲北斗，白虎坐宫，东南角又斜刺出一道红光……果然今天自己碰见各种煞星，由此可以掐指一算，这次遇到的对手肯定也是最棘手！！！


第1050章 第一场VS韩国！
　　“韩……韩国！”
　　大罗、谢练达、笑忘三人刚才还一脸兴奋，摩拳擦掌就等着在奥运大赛的第一场光芒四射，可看到对手是韩国之后，脸色一下子就变态了！
　　“真是怕什么来什么……”李图川苦笑的摇了摇头。
　　韩国，还真是韩国地狱军！
　　世界巡回赛上因为路线的相反，中国始终没有与韩国相遇，但在这奥运决赛上一共六支队伍，终究怎么都躲不过了。
　　然而，这绝不是一个什么好消息。
　　李图川原计划是后两场才会遇到韩国，自己就能够根据他们的表现来做出一些调整，可是这会没有机会调整了。
　　李月新的出场已经有些打破了李图川的计划，眼下直接遇上他们，心底不免开始打鼓。
　　出师不利，真是出师不利啊。
　　电子竞技第一次入奥运，同样的中国电子竞技第一次在这样的巅峰赛场上亮相，结果直接就火星撞地球，与韩国队相撞。
　　假如赛程不是在奥组委手上，李图川都怀疑这是韩国那边故意安排的，哪有李月新那家伙刚下完挑战书就直接和他们干上的。
　　“我们还有多少时间？”李图川询问张爱静道。
　　“最多一个星期。”
　　“一个星期？”
　　“你不是知道吗。”张爱静看着李图川的眼神，说实在的李图川已经有些乱了方寸了，她能够隐隐约约感觉到。
　　李图川一项都很沉稳冷静，在自己的领域里有绝对的信心，但知道第一个对手是韩国之后，他显出了几分时间过于紧迫的不安感。
　　张爱静对李月新的了解不算太多，这个李月新真得有那么强吗，强到可以让李图川这样的主帅都不自觉的露出这样的神情来？
　　车内，大家刚才还和高昂的气氛明显沉重了。
　　不管平时怎么壮志凌云，怎么踌躅满志，真正撞见韩国队的这一刻谁都无法那么舒坦，那么轻松。
　　S联赛上，韩国一共有3支队伍表现极为出众，倘若不是正好安洛轩所在的Stg和超级打野卢的Bok都被Lm战队给干掉，没准除了美国Free战队能够拿到前三之外，世界4强都要被韩国给承包了！
　　无论是打Stg，还是打Bok，大家都付出了全力才获得胜利，其中神辅助安洛轩与顶尖打野卢打给Lm整个战队的威胁无疑是巨大的。
　　如今这两个人在同一支队伍与韩棕治这个ADC行程了全世界最强的LOL地狱三角，其破坏力足以摧毁任何一个国家的最精良配备。
　　韩国这地狱三角就已经是无可挑剔的完美组合了，如今更出现了一只地狱魔君！
　　魔君与三名地狱魔将，韩国队已经缔造出了一支真正世界最完美，最顶尖的战队出来！
　　用网络上的分析来说，无论是魔君还是三名地狱魔将，任何一个人都拥有制裁余洛晟这位冥王的实力。
　　整个中国国队就靠一个冥王在支撑，先如今貌似勉强多了一个朱雀与之相互辉映，可这怎么都只是一个冥王哈迪斯与暗黑雅典娜的双人组合，先不说安洛轩和韩棕治号称世界第一下路组合够不够格与暗黑雌雄双神，他们出动地狱三魔将强行镇压两人的话，两人也休想有一点好日子过！
　　地狱三角对付暗黑双神，剩下一个魔君估计随便搭配一个上单，都能够打得中国国队另外三人找不着北。
　　简单将魔君的战斗力兑换成巨神亚当斯的，那么亚当斯这个家伙真是有1打2的能力，哪怕是世界巅峰赛事上。
　　况且，就刚才魔君李月新已经直接向余洛晟下挑战书了，想来一个真正的LOL之主最大的快乐和最大的享受就是将余洛晟这种一样威望高过天的角色给击败，那样她魔君的地位会更上一层楼真正达到统治级的地位。
　　“教练，那个李月新真有那么可怕吗？”沈雪宇是新起之秀，自然对李月新的统治时代还不算太了解，听是听过，不知道到底黑暗到什么程度。
　　李图川已经从表情透出了他对这名选手的忌惮。
　　“他对外是说，想要为韩国的电子竞技培养出更多的人才，自己的时代总会过去，但韩国的电竞时代可以永存，打着这个旗号做了教练……不过，我觉得他会去做教练的主要原因只有一个……”
　　“什么原因？”沈雪宇急忙问道。
　　“找不到对手。”李图川回答道。
　　沈雪宇嘴巴一下子张开了，就连笑忘、大罗、谢练达他们几个都一脸惊愕了起来。
　　“找……找不到对手……这未免也太夸张了吧，排位赛上竞争那么激烈，职业选手都拼命的冲分，各个国家那么多职业大赛，还有S联赛……”沈雪宇满脸不太愿意相信的说道。
　　“这是事实，我问过亚当斯，亚当斯自己也承认过，真要比拼个人实力的话，他对上李月新最多3成胜算。当年我们Free战队和Vic战队火拼达一年之久，我们之所以能够和他们打一个名声的平起平坐，那是因为每一场比赛我都要精心设计，设计李月新……那么参加的那届S联赛，这家伙不再做选手了，于是以牙还牙，设计亚当斯。只要你是选手，就会被设计被针对的。这个家伙当教练的原因恐怕也是在提升他自己，为的是能够纵观全局，能够真正达到不被设计的更高境界，那样他的魔军统治地位也将不再受到亚当斯和任何教练设计的冲击了。”李图川说道。
　　李图川一席话，全场沉默了。
　　也就是说，当年是亚当斯+李图川才稍微镇压住了李月新这个家伙的魔气！
　　现在，这个家伙复出世界奥运赛，第一是因为他看到整个世界涌起的众多顶尖选手，看到了四大非职业选手相继出现，看到了余洛晟冥王光辉隐约要超过他的辉煌，这个战斗魔君就像是封印解除，即将享受饕餮盛宴一般的降临了！
　　并且在做教练的时间里，这家伙并非退隐而是为了让自己更强，变得完美无缺。
　　“那……我们能赢吗，这是我们在全中国、全世界展现电竞魅力的第一场比赛啊，如果惨败的话。”黛蓝弱弱的问道。


第1051章 谁才是世界第一下路
　　还有一个星期就将直接进行与韩国国队的较量，李图川闭关修炼，开始寻找相应的办法来压制住李月新的嚣张气焰。
　　然而在原来的队伍里，李图川手底下的中单是亚当斯，以亚当斯的实力可以布置出很多可行的方案来，而现在中单一个就三个人选，吴森、阎罗王和谢练达。
　　三个人打法风格都有些不一致。
　　吴森是典型的线上猥琐发育补兵，支援方面会慢半拍，个人实力上也不算特别强，优点就是经验丰富，不容易被别人套路，能够保住中路这条线。
　　阎罗王的发育能力比较强，支援与个人实力都要比吴森强一些，但打法方面在李图川看来还是有些偏保守，假如阎罗王能够打得更狂一些的话，会对敌人的中路造成很大的压制力。
　　可惜，比狂的话，没有人会比李月新更加狂妄自信了，阎罗王在面对这样一个有中单统治力的对手时候也不知道能不能发挥从全部的实力。
　　至于谢练达，李图川并不太建议让他上场打李月新。
　　论操作的话，李月新比谢练达还要技高一筹，谢练达的优势就是在线上进攻，野区进攻，遇到李月新的话很有可能直接被打爆。
　　“看来只有让阎罗王上场了。”李图川思考着。
　　阎罗王的中单综合能力确实会更强一些，看来这一个星期最需要特训的人就是阎罗王了，只要阎罗王这条路能够顶住压力的话，他们勉强有那么一丝丝获胜的希望。
　　“李图川，打野方面也是一个问题吧？”张爱静提醒了一句。
　　“确实……”李图川顿时一阵头疼。
　　安洛轩和韩棕治这号称世界第一下路组合已经会给余洛晟和浅梦带来很庞大的压力，再加上一个超级打野卢。
　　卢的实力一点都不逊色于野王小拽，有这家伙不停的在场上带节奏的话，不仅是阎罗王没有机会好好发育，下路余洛晟和浅梦都会遭受到非常猛烈的压制。
　　唉，终究是实力差距太大了。
　　原本浅梦加入到国队之中，让国队实力明显提升一个档次，但是这和全明星顶尖阵容的韩国国队比起来确实还差了一些。
　　……
　　一连三天，李图川都封闭在屋子里。
　　张爱静几次给他送饭都看得一阵无奈，这家伙怎么感觉走火入魔一样。
　　“想不到就算了吧。”张爱静劝说道。
　　“想是想到了，黄康给了我一个不错的建议。”李图川说道。
　　“有办法了？”
　　“只能说可以尝试，我现在在考虑打野是让周严上场还是让宋帝王……现在我需要有一个进攻性非常强的打野，在比赛之处的时候就能够吸引李月新的注意，李月新有几个英雄很明显的习惯，在使用前期强势英雄的时候会喜欢突然游走一波。这种游走是为了抓打野……一般打野在哪里冒头，他都很有可能过去杀打野一个措手不及。”李图川说道。
　　“你对他还真了解。”张爱静笑了，果然相互最了解的绝不是朋友，而是敌人。
　　看来李图川和李月新真的是较量了很久的老对手。
　　“我觉得可以利用好这波机会，只要打赢了这波，耽误了他前期的等级和发育，先不说能够杀他，只要故意带着他兜圈子，浪费他一些时间，让阎罗王先到6级进行一波强压制，这样就可以打乱李月新强势的节奏。”李图川说道。
　　“也就是说，在前面几分钟，你打算让打野去做诱饵？”张爱静明白了李图川的意思。
　　“对，阎罗王个人实力并不弱，他发挥良好的话在6级那波应该能打出一点优势。”
　　“可是，这样做会不会让打野的发育变差，对面的打野毕竟是卢，牺牲我们打野的时间，让卢不停的游走的话……”
　　“啊……也对，头疼，真的头疼，无论是宋帝王还是周严，他们对野区的掌控力都不如卢那么强，万一这个引诱并没有明显成效，他们就一步落后步步落后了。”
　　“不仅是阎罗王需要特训，周严也很需要啊，我们薄弱的地方太多了。”张爱静说道。
　　“唉……”李图川叹了口气。
　　计划是有，可惜没有可用的兵将。
　　……
　　……
　　奥运村，韩国奥运宿舍
　　“哈哈，第一场就是中国国队，这真是一个让人开心的消息。想想也是，一个拥有13亿人口的国家居然被我们大韩给击败了，只能说中国人多废柴也多。”
　　“队长，你是不是早已经知道了这件事，所以才会向那个家伙下的挑战书？”韩棕治问道。
　　“偶然，没有想到这么快就遇到他们了，也好，先将他们给淘汰了，再慢慢对付美国国队！”李月新说道。
　　“是啊，美国国队才是我们真正的大敌。”卢说道。
　　“话说，朱雀是在他们的队伍里，真是让人吃惊，竟然是一位女选手，她似乎和余洛晟早已经是搭档，他们两个有些难对付。”安洛轩说道。
　　安洛轩作为世界第一神辅，自然是听过朱雀的名号，那的确是一个令很多职业选手忌惮的ADC，从加拿大那场比赛来看也足以证明其真正实力。
　　“我可是求之不得呢，S联赛的仇一定要报，什么冥王，什么朱雀，在我们的组合下都是渣渣！”韩棕治拍了拍安洛轩肩膀。
　　韩国第一ADC和韩国神辅组合，这样最强搭档怎么会输给任何一个国家的下路组合，卡伦卡特双兄弟都未必是他们对手。
　　安洛轩还是比较内敛，加入到国队之后，他和韩棕治成为了组合，不得不说韩棕治这人坏毛病是挺多，实力却真的当之无愧的韩国第一，他的进攻欲望比自己见过的任何ADC都强，操作和意识更是达到顶尖水平，和这样的ADC配合起来安洛轩觉得省事很多很多，哪像是朴以生那家伙……
　　当初，在Stg输给了余洛晟的辅助，安洛轩自然不会忘记，并且当人们谈到世界第一辅助的时候，更多的都会说是Lm战队冥王余洛晟。
　　今年奥运决赛上，他说什么也要将自己的世界第一神辅的名号给拿回来！


第1052章 无法原谅
　　“师兄，怎么选择一个难度分这么低的啊？哦，我知道了，你是想保存实力，等到决赛再一名惊人对不对？”跳水小将张平看到曹何完成了他的比赛，兴冲冲的跑过来说道。
　　曹何抽了抽嘴角，并没有回答。
　　保存个毛实力，那个半长发的摇滚混混踹了自己一脚，到现在他还疼呢，高难度的动作肯定没法做，不然这淘汰赛上自己怎么也能够拿一个前三。
　　跳水的比赛分两部分，一个淘汰赛，一个决赛，淘汰赛上表现倒不用特别的出众只要能够入决赛就行。
　　妈的，差点在阴沟里翻船了，那一脚踹得可不轻。
　　“别让我看到那个小子，不然一定打得他连他妈都不认识！”曹何怒意十足的自言自语。
　　“那小师妹那边怎么样？”张平询问道。
　　“什么怎么样，问那么多做什么！”曹何很不耐烦的说道。
　　张平讨了一个没趣，不过他大概猜到曹何那次肯定没能够教训到那小子，不然心情怎么会这样变得更糟糕。
　　第二天正是女子游泳项目，张平在第一轮就直接被淘汰了，于是只能够坐着干看别人的比赛。
　　看完比赛后，张平又兴冲冲的跑去找曹何。
　　“师兄，师兄，余雨好厉害啊，直接在前赛上拿到了第一名，把那个很有名的俄罗斯女将都被击败了！”张平说道。
　　曹何挑起了眉毛，脸上露出了惊讶之色。
　　这个余雨这么厉害？
　　前赛上能够拿下第一名的话，基本上能够保证决赛前三了，以余雨第一次参加奥运的这种资历来看能够拿到牌已经很了不起，眼下大有夺冠的趋势，想必教练们和水队们都乐坏了，对她的期望更大。
　　曹何仔细想了想，不行，等到她夺牌之后再发动进攻，那个时候追求她的人得排成长队，怎么说也得乘现在都在一个奥运村里多培养感情。
　　……
　　奥运村里有游泳训练馆，曹何询问到了余雨的去向，毫不犹豫的也跟了过去。
　　整个训练馆显得很空旷，蓝色的水平静如一面镜子般映衬出穹顶的花纹。
　　曹何站在入口，看着游泳道却并没有发现余雨在这里训练。
　　“竟然骗我。”曹何骂了一句，转身离开了。
　　训练馆几乎没人，一眼望过去什么都没有，想来余雨已经离开了，等等再打电话去问问。
　　游泳训练场馆依然一片寂静，也不知过了多久，忽然角落位置平静的水面慢慢的出现涟漪，一张纯美的脸拨开了水面，宛如一只充满灵性的美人鱼儿第一次到新奇的空气世界。
　　一丝丝湿漉漉的头发从游泳帽中散乱开，余雨索性将游泳帽给取下，一头黑色的头发散落在水面上，显得更加楚楚动人。
　　她起了身，紧紧的游泳衣裹着她娇美健康的胴体，白皙笔直的长腿和其他肌肤都暴露在空气中，浑身上下透出了魔鬼一般的诱惑。
　　她走到了旁边的泉池，这里的水是热的，如同温泉一般可以给肌肉酸痛的运动员稍微放松一下肌肉。
　　余雨坐在泉水里，双手抱着膝盖，清澈的热水下大腿与侧臀的饱满与曲线若隐若现。
　　她喜欢泡在水里，从小就是如此。
　　记得很小很小的时候，亲生爸妈总是吵架，总是摔东西，整个屋子没有一处栖身之所，她会开启水龙头，装满一桶的水，然后将整个脑袋沉浸在水里，这样世界一下子就清静了，什么争吵都没有。
　　后来，家住在河边，她一天会有一半的时间在水里，从来没有人在意过她是不是会被湍急的河水给卷走，事实上河水对自己很亲切，就像一位慈祥的奶奶用水包裹着自己，轻轻的安抚着自己。
　　水，就像她的守护者，就像她的朋友，就像她的亲人，在这里她可以自由自在如鸟儿一样翱翔，可以看到水中无数美丽的画面，鹅卵石、小鱼儿、白色的沙子……
　　终于有一天，她不再要躲避在水中的时候，是爸爸妈妈突然离开，自己到了另外一个家庭……
　　这个家庭比原本的家庭温馨很多很多，有对自己很好的夫妇，还有一个可以给自己欺负的哥哥。
　　虽然没多久，自己就进入到了水校，从小练习正确的游泳姿势，从小游泳速度领先那些年龄比自己大的人，不过每次回家都特别的开心，有好吃的，有人哄着，有人陪自己玩，假如不陪自己玩他会被新的爸妈骂最后还得陪自己玩。
　　慢慢长大后，余雨发现有个东西特别讨厌，那就是电脑。
　　自从有了这东西出现，哄自己开心、陪自己玩的人就总是不爱搭理自己了，他盯着电脑时的那种眼神简直跟着魔了一般，根本听不见自己在他旁边说话，更总是不理会自己。
　　这东西真的很讨厌，就像一个坏女人抢走了自己最心爱的东西。
　　还好爸妈也很讨厌这个让哥哥变样的坏女人，于是在抵制哥哥和坏女人走的时候，余雨毫不犹豫的站在了爸妈那边。
　　原本余雨和爸妈都认为哥哥会因为他们三人的极力反对妥协，谁都没有想到的是他会选择离开……所以更加痛恨。
　　直到现在，余雨才发现电脑并非是蛊惑人心的蛇蝎女人，它就像是自己的水一样是余洛晟内心最需要的东西，并且他也用他自己的努力和执着证明了！
　　那一场与中国VS加拿大的比赛，余雨也看了。
　　她看的不懂，却从选手们的神情，从解说们的语气，从观众们的反应中明白那虚拟人物的战斗的惊心动魄一点都不亚于游泳道上的游泳健将们的争分夺秒，每一个动作，每一次加速，每一次换气……
　　他破釜沉中，和自己一样成为了奥运选手，这是余雨根本无法想象的。
　　可事实也是如此，国家的承认，世界的承认，以及如今那么多人对电子竞技的认可都告诉着自己，当时的想法是错的，电子竞技根本不是毒害也不是毒药，他是哥哥余洛晟的梦想，跟自己想要夺得的比赛荣耀一样。
　　余雨觉得自己必须去道歉，事实上她很早也都想道歉，只是她一直都没有机会。
　　好不容易见到，他永远都是那副不耐烦的表情……这说明他没有原谅自己，他不联系爸妈，是不是说明他没有原谅这个家庭？


第1053章 回国申请表
　　“不行，我还要去见他。”余雨脑袋抬了起来，眼睛里多了几分坚定。
　　自己不能那么玻璃心，每次在他不耐烦的时候都像个伤自尊的小姑娘然后气呼呼的离开了，整件事确实是自己的不对，从来没有站在他的角度去考虑过问题，只是一味的听信和任性的去认为那是错的。
　　余洛晟不是一个小气的人，事实上他脾气很好，自己怎么折磨他他都不会真正生气，所以无论如何自己都要放下不该有的架子，好好的和他谈一次，然后认真的道歉。
　　他不会真的和自己这样生气下去，他是一个软心肠的家伙，尤其是对待女孩子。
　　从泉池里起来，余雨快速的换掉了身上的衣服……
　　挑选了一件连衣长裙，余雨知道余洛晟这个家伙经常会盯着长裙子的女孩子看，显然这家伙有长裙癖好，那个叫杨倩倩的女孩就比较喜欢穿裙子，自己不能成天穿着运动服，那样和别的女孩比一点优势都没有。
　　嗯，再画一个淡妆，不能太浓，他不喜欢浓妆的……
　　电竞队住的地方余雨早打听好了，他们在奥运村的偏角，看上去待遇并不如其他项目的选手，不过他们好像并不在意。
　　这群人确实很没有傲气的样子，就昨天其他项目的体坛名将们就因为住的位置不好而发脾气，电竞队的位置更差不远处都有施工的场馆，虽然他们不会在晚上施工但多少会影响选手们的休息。
　　……
　　穿过了别致的小道，一栋栋奥运小公寓看上去都格外的精致，往来的人或多或少都让人觉得熟悉，显然不少都在电视前路过面的。
　　三五成群的在聊天，有些在训练，有的在接受媒体的采访……
　　一直走到了偏角，刚要步入这一片公寓区域的时候，突然一位极其美丽的女子迎面走来。
　　“好漂亮啊……”余雨看到这个大波浪长发的女子后，心里不由一阵惊羡。
　　她皮肤很好，明眸红唇，看着她的时候好像都会被她这张绝美的脸庞给完全吸引着无法自拔。
　　而且她的打扮也非常不一般，无论是内搭还是外衬都有着一股时尚与精致，出众的女性自信与优雅气质从那高跟鞋平稳的步伐中透露出来……
　　余雨不禁自行惭愧，自己选一件很素雅的连衣裙都还觉得是一件有些小羞涩的事情，再看看这位女孩恐怕什么类型的衣服穿在她身上都会格外的耀眼夺目。
　　“你好，我想问一下电竞队是住在前面那个公寓区吗？”美丽的姐姐笑容明媚无比。
　　“嗯，就在前面，我正好也去那。”余雨有些意外，这位美女姐姐是和自己通路的。
　　“真真巧。”
　　“我带你去吧。”
　　余雨心里有些好奇，这位美丽得让人羡慕得姐姐莫非是媒体那边的，可她没有跟拍的摄像机也没有录音笔……
　　……
　　一路通行，余雨能够嗅到美女姐姐身上散发出来的香氛，也不知道是香水的味道还是她头发的香气，总之很好闻。
　　她去找谁呢？
　　余雨心里多了一份好奇。
　　一直顺着小道往前走，公寓已经印入眼帘。
　　电竞队的人貌似不怎么在外活动，想来他们的训练也是足不出户的。
　　两人继续万千走，公寓旁有一座小型公园，半场的篮球场以及一些优雅的长椅。
　　篮球场上没有人，但可以看到长椅上坐着一对看上去挺亲密的情侣。
　　余雨起初并没有在意，想继续往前走，但多走了几步，看到那对情侣中男子的侧脸时候，余雨浑身不由自主的一颤。
　　身体不自觉就止住了！
　　她本以为见到余洛晟会费一些周章，但她根本没有想到她就在外面……
　　而且是和一个女人亲密的坐在一起，正说着显得很甜蜜的悄悄话，一副很幸福的样子。
　　一时间，余雨竟然没有勇气再往前走了。
　　在屡明白自己对余洛晟的感情到底是什么之后，她就最无法容忍看到这一幕，更非常不喜欢那个叫杨倩倩的女孩，偏偏就在自己要放下所有的架子，所有的脾气，所有的一切去和余洛晟重归于好的时候，这个女孩却出现了！
　　他们怎么还没有分手，明明完全两个世界的人，非要拼凑在一起！
　　不是说，现在有很多女孩都很喜欢哥哥吗，为什么他还要和那个高中同学在一起，他真的就这么能够抵制其他女孩的进攻？
　　余雨心里不会有一点点的祝福，她才不要有一天余洛晟把这个女孩带回家，然后自己得勉强挤着笑容叫她嫂子，才不要！
　　但是，这会余雨又没有了一点点勇气闯入那两个人的世界里。
　　本来自己和余洛晟的关系就出了严重问题，现在若在上去无理取闹，恐怕真的无法挽回了。
　　可我该怎么办？
　　我到底该怎么办？
　　嗯？
　　旁边的这位姐姐怎么了，也站在那里不动。
　　余雨无意间看了一眼旁边的姐姐，突然她发现这位精致到完美的姐姐眼睛竟然一动不动的盯着那对情侣……
　　刚才的她眼睛里透出的是自信、大方。
　　然而这一会她眼睛里满是……要怎么形容了……就像自己此刻心里的情绪一样！
　　她的手紧紧抓着一张看上去像表格的东西，呼吸变得很沉很沉。
　　她的双腿不安的站着，不知道该前进还是该后退，像极了自己。
　　余雨看着旁边的这位陌生姐姐，却宛如看到了另一个自己，惊愕，不安，晴天一般的心底突然被一箭给刺穿，血滴下来，像盐一样打在最脆弱的伤口上，重重的一呼吸就疼痛无比。
　　为什么，为什么她会流露出这样的情绪，难不成她也是来找余洛晟的，而她和自己一样喜欢着他……
　　就在刚才余雨还在想，这个世界上恐怕没有任何一个男子抵挡得了这种姐姐的魅力吧，但让余雨完全想不到的是她和自己一样卑微的站在别人的世界死角，看着……无言的悲伤着。
　　余雨又看了一眼她手上拿着的东西。
　　好像是一张回国申请表格。


第1054章 感情宣战！
　　伊琴觉得自己就像一个可笑的孩子，竟然会做这么鲁莽的事情。
　　当自己被认命为电竞奥运决赛上的现场解说时，她陷入到了一次剧烈的思想挣扎之中。
　　无论是自己本身从事的和爱好的趋势，还是久经挣扎后不容许自己感情方面的毫无理由的退让，自己都必须回国。
　　经过了长达三个多月的协商，她终于说服了自己爸妈，让自己回国来。
　　某人就一直在劝自己回国，正好拿上这张申请表给他一个惊喜。
　　克服了地域的不同，从事的又是一样的职业，会水到渠成的。
　　所以今天，伊琴花了近两个小时在挑选衣服，在打扮自己，这一张小小的申请表让伊琴感觉就像是拿着在初高中给男生地上表白情书一样，有些滚烫。
　　一切都安排好了……
　　突然间，一个毫无准备的画面冲进她心底，所有的喜悦，所有的遐想全部被一口气打碎，鸟儿般欢快的心情跌入谷底。
　　纵然知道他是有女朋友的，纵然知道终有一天自己会面对这样一个刺进心里的画面，纵然有一天自己很可能向这个女人宣战，但她绝没有想到就在自己计划好了并且要踏上这条路的最初就迎来这个最残酷一面，然后心被狠狠的轰趴，计划变成了碎纸片飞舞。
　　原来这种事情完全没有想象中的那么简单，自己更没有想象中的那么坚强。
　　理想自己的自己应该大大方方的走过去，如同余洛晟的一个朋友一样上去和他和她打个招呼，然后跟没有事的人一样去和其他选手们聊天，找张爱静、黛蓝他们说说话……
　　可现实中自己连往前走的勇气都没有，在这个世界里无地自容马得要转身逃跑！
　　……
　　狠狠的深呼吸一口气，紧紧的咬一口自己的唇。
　　伊琴强迫让自己的眼神坚定一些，从容一些。
　　不听使唤的腿终于往前迈开……
　　刚走了几步，伊琴突然想起了什么，对身后的纯美的女孩说道：“差点忘了谢谢你，姐姐先过去咯。”
　　说出这句话的时候，伊琴眼睛里还有些闪烁，笑容也很勉强，不过还好是被一个陌生的女孩看到，没有多大关系吧。
　　余雨愣住了，看着这位姐姐坚定的往前走……
　　伊琴继续往前走，终于是进入到了那对情侣的视线。
　　“HI，余洛晟……呀，这是你的女朋友吗？”
　　坐在长椅上的余洛晟也看见了伊琴，伊琴今天似乎更加闪耀迷人，让余洛晟着迷的时候被旁边的杨倩倩狠狠的掐了一下手臂。
　　“恩，倩倩，这是伊琴。”余洛晟确实也有些小意外，恢复了神情后急忙介绍道。
　　杨倩倩看清了这个人之后，脸上也露出了惊讶欣喜之色道：“真是伊琴耶，我经常看你视频呢，你是我的偶像。”
　　“偶像？”余洛晟露出了不解之色。
　　“当然，不单单是游戏方面的哦。”杨倩倩说道。
　　杨倩倩觉得自己只是一个很普通的女大学生，上个台都会紧张，像伊琴这样不仅美丽大方还能够自信从容的面对一切，是很多未入社会的女孩们学习和崇拜的偶像。
　　伊琴谦虚的笑了笑，开口道：“就不打扰你们了，我找张爱静啦。”
　　“恩，好。”
　　“拜拜，呆会可以跟我合个影吗？”
　　“可以啊。”
　　“喂喂，我也是电竞名人，你为什么不跟我合影？”
　　“你太难看，嫌弃”
　　“我哪里难看了！”
　　伊琴已经转身离开了，身后还传来两人普通情侣再正常不过的话语。
　　然而，一转身眼睛里的那份从容、平静全部垮塌了，走路变得越来越促急，要赶紧消失，消失的远远的。
　　偶像？
　　伊琴苦笑，你才是我需要羡慕和嫉妒的人。
　　……
　　而这一幕，全部落在了不远处的余雨眼中。
　　余雨此时已经惊呆了。
　　她有些不敢想象竟然有人可以这么快收拾好情绪，然后像个没事的人一样走过去打招呼……
　　她明明和自己一样啊，明明刚才跟自己一样卑微在角落，她怎么会用勇气迈出步子，怎么会强迫自己挤出那样和内心底一点都不和谐的笑容去和他们打招呼，同样是女人，自己的心已经逃得远远的了！
　　余雨有些失魂落魄的转身，与伊琴走的是一条相反的道路……
　　她并非就此放弃，她只是想要赶紧找到有水的地方，好让自己的伤口泡在水里愈合一下。
　　起初余雨认为自己的敌人只有一个，就是那个和余洛晟坐在一起的女孩，她不是真的很害怕她，因为她知道这两个人未必最后能够走到一起，一个是在校大学生，一个却是投身到电子竞技之中，共同话题会越来越少，异地会让他们越来越疏远……
　　现在看来自己的对手并不只有她，还有一个坚强到让自己感到震惊的绝美女子，假如她只是自尊心使然装出一副漠然的样子保护她自己，兴许今天遇到杨倩倩是一件好事，潜在的对手不战而降了，但如果她和自己一样选择不退让，那么如此坚强和懂得掩藏内心情绪的女人将会是自己最难以战胜的敌人！
　　这个混蛋哥哥为什么这多女孩喜欢。
　　现在余雨反倒更期望余洛晟真的是一个沉迷颓废的宅男，那样就不会有那么多人和自己竞争了。
　　可惜他不是，他现在的成就已经可以让无数女孩飞蛾扑火。
　　……
　　好吧，早点知道这一切也好。
　　自己并非没有一点优势，因为余雨相信余洛晟绝不会真的放弃这个家庭。
　　好好装饰自己，好好打造自己，绝不能输给任何一个女孩，他和那个女同学的感情没有决不可分的理由，当杨倩倩看到余洛晟身边还有那么多别的优秀的女孩，她会自卑，她会难过，她会不安，她会和余洛晟争吵，会没完没了的起疑心，会不停的质问。
　　没有哪个男人承受得了这样的女朋友，于是这本身就没有理由走到婚姻的感情就会破裂，余洛晟最终会选择最合适他的那个人……
　　余雨相信他接下去的选择未必是自己，有可能是刚才那位坚强的美丽姐姐……
　　但没关系，感情的事情谁也说不好……
　　总之一直陪着他的一定会是自己，自己和他的感情还有一层永远不可能分开的亲情在。


第1055章 新比赛规则
　　大厅训练室内，AB两队正在打内战。
　　沈雪宇暂时代替余洛晟的位置和浅梦配合下路对抗白风和林东。
　　大罗在白风和林东的那一队，这内战并非是正式内战，队员也是自由搭配。
　　“姐，饶命，姐，饶命，浅梦姐姐，饶小弟一命！”谢练达怪叫着，在草丛之中飞奔想要摆脱这个已经暴走的暗黑雅典娜。
　　可惜，浅梦没有给他一点逃生的机会，草丛里一个盲视野的“和平使者”，无比准确的洞悉了谢练达在草丛里的假走位，直接带走了谢练达的性命。
　　“QUANDRAY—KILL！”
　　四杀！
　　杀戮成神！
　　“崩了，崩了……话说，今天是不是有人招惹了她啊，尼玛真要命，杀得老子都想删游戏了。”林东一脸苦逼得说道。
　　“没有啊，谁惹她了，谁敢招惹她啊……”谢练达同样苦着脸说道。
　　“好了，都休息一下吧，别搞得太紧绷。”黄康教练对大家说道。
　　反正A队是一点打得心思都没有了，而B队也觉得有些无趣，这局他们所有人都成了辅助，看着浅梦一个一个的把A队的人干掉，不留活口！
　　……
　　“雨梨，你来一下。”夏莹星看到妹妹结束了训练，于是唤她到临时办公室来。
　　夏雨梨起了身，那暗黑气场让周围的队友们急急忙忙退散开，让出一条道路来，大家都坚信气场这东西是存在着的。
　　“你把你之前查的那份资料打给我吧。”夏莹星开口说道。
　　“嗯。”夏雨梨点了点头，眼神有意无意的看了一眼窗外。
　　“怎么了？”夏莹星问了一句。
　　浅梦夏雨梨摇了摇头。
　　夏莹星似乎看出了什么，轻叹了一口气道：“从小只要你感兴趣的东西，你都可以凭借着自己的绝顶天赋快速领悟、学会，然后掌握。但有些东西就不是智商极高就可以驾驭的。”
　　浅梦夏雨梨看了一眼姐姐，似乎明白了夏莹星说的是什么，面无表情的说道：“你想多了，小白走了，早上我把它埋在土里，他们坐的位置后面……”
　　夏莹星愣了愣，脸上露出了几分失望。
　　小白是夏雨梨养的一只有奇怪白色绒毛的麻雀，可能是巴黎的气候，小白前几天病了，不吃东西，原本夏雨梨想要在它翅膀伤好了之后就放飞它，可惜这只小生命没有熬到可以再飞翔的时候。
　　“好吧。”夏莹星摇了摇头。
　　其实，夏莹星倒蛮希望这是真的，妹妹这个年龄早就应该尝试着去谈一次。
　　再转念一想，不是也好，余洛晟这家伙挺招女孩子喜欢的，这次他正牌女友在巴黎这边实习恐怕有不少姑娘要心碎了。
　　夏莹星刚想说一下之前的事情，忽然微微皱起眉头来，眼睛盯着电脑里刚刚发来的一份邮件。
　　“怎么了？”浅梦夏雨梨问了一句。
　　“是赛制和规则的问题，之前就听奥组委和电竞协会那边说会和往常的电子竞技赛制、规则有一些明显改变，看来他们那边已经确定了最终方案了。”夏莹星说道。
　　“电子竞技的赛制和规则还有什么好变化的？”浅梦感到几分疑惑。
　　电子竞技赛制无非就几种，一种是淘汰赛制，一种是积分赛制。
　　大多时候比赛都会交叉使用淘汰赛制和积分赛制，积分赛制一般用在最初，用来决胜出小组出线，紧接着是淘汰赛制，入四分之一决赛和最终总决赛。
　　电子竞技世界奥运赛的预选赛其实就是世界巡回赛了，世界巡回赛采用的是积分制，很合理的一个方式，那么奥运决赛这个环节的话不出意外就是淘汰赛制了。
　　这也是为什么第一场遇到韩国队之后，人人岌岌可危。
　　淘汰赛的话，中国国队遇到韩国胜算不大，有可能只出场打一次，这个奥运会上就再也见不到中国电竞队了。
　　这恐怕对中国选手来说是最残酷的了，却也没有丝毫的办法。
　　“他们显然有更独特的赛制和规则，之前就听过他们说会和以往的电子竞技世界大赛有一些颠覆性的不同，奥组委和电竞协会的人应该是拟定了两个方案，一个是按照标准的淘汰赛制，最终完成决赛。还有一种是使用新的赛制和规则，新的方案就在这个邮件里，我去把大家召集过来吧。”夏莹星将邮件发到了U盘上。
　　……
　　刚出门，正好看见余洛晟回来。
　　“她呢？”夏莹星问了一句。
　　“回她老师那边了。”余洛晟说道。
　　杨倩倩也知道现在余洛晟如临大敌，需要和队友们多训练，正好她同学、老师那边也有的事情要忙。
　　“新的赛制和规则出来了。”夏莹星说道。
　　“新的？”余洛晟有些意外。
　　既然是奥运赛事，又是第一次举办电子竞技的比赛，余洛晟觉得奥组委那边应该会为了避免麻烦选用S联赛的赛制来打，让人诧异的是奥组委竟然一点都不嫌麻烦，居然使用了新的赛制和规则。
　　之前奥组委那边就有向全世界电子竞技选手们打过招呼了，他们有可能不会使用电子竞技选手们已经知道的规则和赛制，甚至游戏的胜负都不再是大家熟悉的将水晶基地给推倒，这个消息大家在得知的时候还非常的奇怪……
　　假如胜负不是按照LOL本身的游戏设定将水晶基地给推倒，那要怎么才判定是胜利？
　　“我还以为奥组委和电竞协会那边只是说说的，没有想到他们真的要在奥运赛上使用新的规则和体系啊！”余洛晟感慨道。
　　“恩，他们觉得电子竞技赛事不应该完全由游戏本身的一个推到基地这个点作为胜负的关键，应该适当的加入别的因素，比如说在游戏时间上进行一个规定，比如说选手不应该是固定的那5个人，可以像篮球、足球那样进行选手更换，这也是为什么我们的国队会有首席、次席、替补这么多人。”夏莹星说道。
　　余洛晟点了点头，奥组委和电竞协会打算对电子竞技进行改革的话是好事。
　　如今直播平台的人气会高于职业比赛，原因在于职业联赛的队伍都追求比赛的胜利，使得比赛长期处在没有任何战斗的枯燥发育与视野战中，而发育与视野战是特别枯燥的，别说是没有接触过游戏的人，即便是玩了很长时间的游戏高手也对这种视野、发育、兵线的各种战术弄得一头雾水。
　　想必奥组委和世界电子竞技协会考虑到这次电子竞技入奥运之后，会有一大批完全不懂游戏的人也在观看，为了让比赛显得更有观赏性，比赛模式需要进行改变。


第1056章 暴力新胜负（上）
　　规则改革，这点余洛晟并不存在太大的反对。
　　网络本身发展速度飞快，电子竞技也在不停的更新换代，从最早的星际、CS到如今的DOTA、LOL，一切都在改变。
　　而LOL之所以能够成为了世界最受欢迎的游戏，正是因为他们在追求着不断改变，不断的加入新的元素，让新的游戏规则代替老旧的已经大家都玩腻的套路，用新的英雄让玩家们可以获得更多的英雄体验，用新的地图改动，让职业联赛的战术需要更多的考虑更多的探索和尝试……
　　LOL职业联赛是存在着诟病的，很多小白玩家们并不太喜欢看职业联赛，第一，他们无法从那复杂的选手意识斗争中看出这场较量的高明之处，第二职业联赛队伍们都会过分的求稳让比赛节奏趋于一种枯燥。
　　几乎所有玩家们都喜欢英雄主义，假如中国职业里没有如同黑马一样夺得世界冠军的Lm战队出现，没有余洛晟这样一个特立独行又实力强大的神级人物的诞生，国内大部分玩家仍旧对职业联赛很不感冒。
　　比赛，一方面是实力上的较量，心理上的博弈，但同时也要考虑到比赛的可观赏性和可玩性。
　　假如连LOL的一半数玩家都对职业联赛没什么兴趣的话，那么怎么指望全世界那么多不玩游戏的老一辈人去接受这个项目呢？
　　经过深思熟虑，奥组委和电竞协会都做出了变革的决定，并且这个变革就放在奥运决赛上，这会是一次大胆的尝试！！
　　……
　　“和韩国队的比赛，是你在负责解说吗？”夏莹星看到了伊琴，开口问道。
　　伊琴点了点头。
　　伊琴本身就在美国担任过职业联赛的解说，在北美拥有很高的人气，标准一点都不输给美国播音员的英语使得她成为了这次电竞奥运赛上的现场解说。
　　现场解说和直播解说有一些不同，现场解说的话伊琴将是用英语向全世界人们讲解这场赛事，这是一个极高的荣耀了！
　　“你收到邮件了吗？”夏莹星问道。
　　既然是现场解说，那么新的赛制规则为了更好的让广大玩家接受，肯定是第一时间发给现场解说，让现场解说来告诉观众们规则是怎样的。
　　这个新的规则现在应该都只在内部传开，比赛没有到来之前不允许公开的。
　　伊琴之前心事重重，并没有留意到有人发了邮件，当她打开手机之后，果然发现一份邮件安静的躺在那里，显然被遗忘有一会了。
　　她打开了邮件，快速的阅读着。
　　然而在阅读过程中，她脸上的神情却发生了明显的变化。
　　“怎么会是这样……”伊琴看着手机邮件，内心却是难以平静！
　　伊琴原本以为新的比赛规则有可能是对赛制进行一些改变，让她完全没有料想的是改动的竟然会这么大，甚至颠覆了玩家们以往的胜负规则！
　　问题是，这样做真的不会引发一些巨大的问题吗？
　　“你觉得如何？”夏莹星问了一句。
　　“很让人吃惊，这个比赛规则若是在现场宣布的话，肯定会引起轰然大波。”伊琴说道。
　　“这种新规则虽然对电子竞技选手原本的套路和打法进行了一种颠覆，但比赛本身的平衡性并没有破坏，只是激化了选手们的比赛态度，让很多让比赛拖入到昏昏欲睡的战队不得不重新安排他们的战术体系，同样我们自己国家的一些战术体系也会受到严重影响……”夏莹星说道。
　　“我感觉……就像是有人故意把原来的规则给打乱了，重新洗牌……不过，这确实会让比赛确实更有激情。”
　　“增加了比赛的观赏性。”
　　……
　　……
　　一个星期的时间很快就结束了。
　　新的规则让李图川、黄康、张爱静三人几乎都傻眼了，奥组委和电竞协会可以说是将全世界的电子竞技选手都摆了一道，迫使所有国家的战队必须在一个星期不到的时间内适应这个新的规则。
　　比赛将近，第一场奥运电竞对决将以韩国VS中国作为揭幕战。
　　这种安排恐怕是奥组委和电竞协会有意为之的，中国电子竞技玩家人口最多，而韩国又是受到全世界关注的电竞领先国度，这两个国家的矛盾在S世界联赛上就已经变得水火不容，于是乎两个国家的对决可以作为非常可怕的引爆点，一下子掩盖掉无数传统奥运项目的光环。
　　有趣的是，就在这一天，中国男篮才刚战胜了韩国男篮，让负责这次奥运的崔宇反倒是幸灾乐祸。
　　韩国男篮的负责人跟崔宇不是一个派系的，他的失败让崔宇更加高兴，因为很快他崔宇所负责的电子竞技队会为他们韩国讲韩国男篮丢掉的脸面一口气给挣回来！
　　新的赛事规则，简直就是让战斗变得更加残酷和血腥，而这也是他崔宇最想要的，实力强，就应该让强者站在更高峰，弱者就永远沉浸在被血虐的自卑和懊恼中吧，何为友谊第一比赛第二？什么输了比赛却赢得了尊敬？这些都是用来安慰失败者的，真正的竞技者都明白，竞技就是殊死搏斗，输了，就等于输了一切，赢了，就等于凌驾于一切！
　　崔宇很喜欢新规则，这样的规则才能够让全世界的人看到他们韩国电子竞技有多么的强大。
　　而就在今晚，就以最让人痛恨的中国队为第一道菜，尽情的展示他们大韩国度的威力！！
　　……
　　……
　　“在比赛到来之前，我需要向大家说明一件很重要的事情。”赛场上，一位端庄而又清灵的声音传遍了这巴黎奥运竞技场馆。
　　果然，新的比赛规则将由现场解说台上的唯一女解说来向全世界玩家们宣读，这人就是伊琴。
　　“这场奥运对决会启用电子竞技新的比赛规则，新规则将颠覆大家以往的胜负观念，不过当我宣读之后我想你们一定会忍不住发出尖叫声来表达心中的欣喜……”
　　场馆内，那些五颜六色头发的电子竞技爱好者们已经纷纷议论了起来。
　　事实上网络上已经疯传新规则的出现，但大家都不知道新规则是什么，唯有到这现场才可以真正揭晓，大家自然很是好奇，也很是期待，据说会让电子竞技比赛更加充满观赏性。


第1057章 暴力新规则（下）
　　“到底是什么鬼啊，为什么要搞得这么神神秘秘的？”国内LPL选手们全部坐到了地府战队的国队基地里面观看着比赛。
　　崔判官在那里泡茶，茶水都倒满了。
　　“老崔，能别盯着伊琴女神的胸部看了吗？”秦广王没好气的说道。
　　崔判官这才发现水都要溢出去了，尴尬的笑了笑。
　　国队在国内的训练基地是有一个大厅，内置投影仪的，现在这里基本上成为了职业选手们内部的聚集地，要是没能够到现场去看的话，选手们都会聚集到这里来。
　　当然，巴黎的观众席上其实也有不少LPL职业选手们，他们可不甘心坐在国内加油。
　　“还能什么新规则啊，不就是推塔推基地……”太尘土带着几分不耐烦的说道。
　　“别吵，别吵，认真听。”秦广王说道。
　　“听不懂英文啊。”
　　“后面会跟翻译的。”
　　“伊琴姐英文这么牛B。”
　　……
　　“这到底什么玩意儿啊，完全看不懂……”白文怡盯着电视机，老半天没弄明白。
　　“这都还没有开始呢，你急什么。”林辛说道。
　　“我们儿子会上场吗？”
　　“应该不会，国队出现了一个更厉害的人。”
　　“好多人啊，怎么会这么多人，真没有想到一个游戏会吸引这么多人看。”白文怡感慨不已道。
　　还好自己当初并没有极力去阻止林东打电子竞技，他原本也只是希望林东自己玩，谁知道他现在一下子成为了炙手可热的人物，还进了奥运。
　　奥运赛啊，想当初孩子被警察带走之后，他们林家总是遭受到邻里异样的目光，可自从林东入奥运赛后一切就变得不一样了。
　　“老林啊，这东西到底怎么打的啊？”隔壁的老叔带着眼镜很是好奇的问道。
　　“其实很简单的，选手们用电脑操作着相应的人物，不同的人物有不同的能力，他们会兵分三路进行对决，等差不多时间了就会选择回合打团战。”林辛眉飞色舞的给自己的老邻居解释道。
　　老邻居听得云里雾里，大致明白了一些之后才感慨道：“还是你林辛时髦啊，连这年轻人这么难玩的东西都懂，不像我们都成老古董了，有的看都不会看。”
　　林辛笑了起来，心里大爽。
　　要不是自己公司那几个年轻小伙子教自己，林辛自己也弄不明白呢，现在他可是这群中年人中算很有威望的人！
　　奥运项目加入了电子竞技，广大人民群众就会明白这东西原来也是需要技术的，于是当他们看不懂的时候，他们就会觉得老土，而不再一味的认为那是没有必要去了解的游戏。
　　绝大多数人心里就是这样，除非权威承认的东西，否则他们都会用他们原本的想法去思考。
　　“咦，不对啊，林辛，你不是说是拆毁掉对方的水晶基地就算获胜吗，怎么这位女解说说的不是那一回事。”
　　“呃……她不是说，这是新规则吗！”林辛急忙回答道。
　　……
　　巴黎现场，这个会场怎么说也是容纳一万两千人的规模。
　　一万两千人在很多人眼中坐满都是非常庞然的数据了，但是真正的电竞人都知道，这个时代这样重量级的比赛区区一万多人的广场实在有些寒酸了！
　　现场人座位是有限，但直播媒体却是无限扩散着的，这场中国VS韩国的较量有人统计过，观看数量轻轻松松破五千万这个数！
　　除了世界杯和NBA，恐怕没有几个项目能够达到这样惊人的观看规模了。
　　“电竞奥运赛事将直接采用积分制循环赛制，包括最终决赛。”伊琴宣读道。
　　“这么说，就是让六支队伍相互的竞争，相互对抗，积分最高者将直接获得冠军是吗？”同样负责解说的莫伦一身笔挺西装。
　　“是的，没有四分之一决赛，也没有最后决赛，一切都以国家战队的积分来最终评出金牌得主、银牌得主、铜牌得主。”伊琴说道。
　　“这倒有些特殊，我本以为会像S联赛的八强一样不断的淘汰，最终两支队伍决出冠亚军。”莫伦说道。
　　这个赛制的出现让现场观众有些小惊讶，直接用积分排行来决出前三甲的方式确实和以往有些不同。
　　只是，这好像并没有特别的新鲜吧？
　　“就这样吗？”在现场看比赛的谢易说道。
　　赵庭华也在旁边，他已经得到了一些消息，知道变化的不仅仅是赛制，还有胜负方式。
　　“不可能这么简单的。”赵庭华说道。
　　谢易刚要说话，伊琴和莫伦那边已经在做最重要的解释了。
　　“那么，积分还是像以前那样，获胜的话得到1分，输掉的话不获得积分吗？”莫伦继续配合着伊琴说道。
　　“并不是。”
　　伊琴深呼吸了一口气，算是清清嗓子，他接下去要宣读的肯定会引起轩然大波，所以她必须调整到最佳状态。
　　“LOL游戏本身的设定为：推倒敌方水晶基地才算最终获胜。”
　　“我们平常在打游戏的时候，会经常得到LOL游戏的提示：‘不要太在意人头数，推倒水晶基地才是最终获胜’，这句话在匹配、排位上很适用，但是在我们的奥运赛事上并不存在。”伊琴一字一句的认真交代着。
　　说实话，此时她的心情也很激动，恨不得自己取代中国的翻译用中文将接下去的那番话给说出来，但是她需要停顿，给各国翻译们时间。
　　“这场最终奥运决赛，任何一场比赛的人头数都将是获得积分的重要数据。推倒水晶基地将获得20分，比赛结束后，人头比领先了多少，也将相应获得多少积分。”伊琴在说出这番话之后，眼睛不由自主的亮了起来，盯着摄像机凝视着全世界数以千万计的观看这场比赛的观众们。
　　现场是最先听到这番话的。
　　可以明显感觉到就在伊琴话音落下之后，整个人声鼎沸的现场都安静了！
　　人头比将算入胜负积分之中！！
　　天呐，奥组委和电竞协会疯了吗，怎么会想出这样的新规则来！！！
　　“我了个草，人头比算入胜负积分的话，这六个国家不得杀红了眼吗？？？？这是给所有国家队伍下了一记猛药啊！！”谢易差点从椅子上摔下来，口中也爆出了这么一句话！


第1058章 没有胜与负
　　“哇噢，这……这太让人吃惊了。”奥运电竞解说莫伦自己也惊了一大跳。
　　新的赛事规则在伊琴的手上，也就是说在负责解说奥运赛事之前莫伦是一无所知的，而作为长期解说电子竞技比赛的专业解说，在得知这样一个消息后他自己也有些傻眼了，好半天才吐出这么一句话来。
　　伊琴看着自己搭档莫伦的这么失常的反应，脸上多了一丝笑意。
　　事实上在她自己刚刚接受这份资料的时候伊琴自己也吓得不轻，国队的选手们一个个呆若木鸡，就跟被雷劈中了一样。
　　是的，谁都没有想到新规则是这样！
　　选手们打了数千长匹配、排位，比赛的次数更多得数不过来，无论是国内LPL还是S联赛，全部都以游戏本身设定的推到水晶基地的“Victory”以及“Defeat”来做判定。
　　然而这奥运决赛上竟然直接颠覆了大家的这个胜负基本判定观念，将人头比这个数据列入到重要的金牌、银牌、铜牌的判定积分之中！
　　职业选手们得到这个消息后一个个都很吃惊，同样的观众们获知之后更加震惊！
　　“妈的，说实话到现在我都还不相信奥组委和电竞协会弄出这个新的胜负判定。”正在准备上场比赛的大罗忍不住骂了一句。
　　“确实坑爹，早点出台的话大家好歹有些准备……”谢练达说道。
　　“不过，他们也是故意的吧，过早放出来的话，就会存在着一些提前防备，他们就是要故意打破原有规则在奥运赛上将各个国家队伍重新洗牌的意思。”
　　“问题是，这样会不会破坏游戏本身的平衡啊。”张爱静说道。
　　“是啊，感觉不再是LOL，直接变成杀人游戏了。”
　　李图川摇了摇头。
　　这个新规则的出现确实让李图川这位大教练的始料未及。
　　不过，想来电竞协会那边也不是纯粹乱来，这次奥运决赛的队伍一共只有6支就应该猜测到，他们不可能走寻常规则，毕竟正规规则决赛争夺该有8支队伍的。
　　“游戏本身平衡确实会遭到破坏不严重，只是强队更有利，弱队更五生存机会。”李图川很直接的分析道。
　　人头比的加入，确实会让游戏本身平衡出现一些倾斜，但会彻底改变了职业比赛中带来的无比枯燥的发育、做视野、死防守、不开团等一系的诟病，变相的提供了人头的价值！
　　当然，电竞协会是不会让游戏变成一场屠杀似的竞技。
　　人头变相值钱，因为人头影响到胜负积分，同时假如一方过于注重人头而不进行推进的话，这样反倒是给了弱方一些喘息的机会。
　　职业选手都懂，一条路被打崩并不算太可怕，因为人头只会越来越不值钱，终结一次却带来了巨大的经济利益，可怕的是防御塔一直被推，出现团队经济的严重落后！
　　某些队伍要是过分追求人头，很可能面临后期被翻盘的尴尬境地。
　　“以前比赛是只有‘胜’与‘负’这两个概念，赢就是赢，输就是输。”
　　“现在，基本上没有胜负这个明显界限了。一场比赛，限定时间为45分钟，以游戏内置的时间为计时。时间到，这场比赛结束，计算积分，若是在45分钟前推倒了某一方的水晶基地，也算比赛结束，直接开始计算积分。”
　　李图川摸着自己的下巴，这个新赛制理解起来不算太难，说白了就是奥组委和电竞协会投下的催命符，用新的规则迫使所有国家在奥运比赛上将战斗变得更血腥更激情，同时避免强队在与弱队较量的时候故意隐藏实力的无聊战术，让所有战队在每一场比赛都必须拼尽全力。
　　“这种新赛制对我们来说不算坏事。”李图川是这样终结的。
　　事实上以原来的赛制的话，中国国队百分之九十打不过韩国，百分之八十打不过美国，新赛制和新规则算是给了国队一些希望，队伍里有余洛晟和浅梦两个杀神在，很弱队打的话人头比想低都难！
　　而和韩国队打，假如大家强行守住，不让对方在规定时间里推倒水晶基地，人头比没被超太多的话，即便韩国是赢的，领先的积分也就那么点……
　　这个规则让强队更强的同时，也让其他队伍有一些希望。
　　……
　　“比赛以45分钟为限，45分钟时间到，比赛结束，计算积分。”
　　“假如45分钟内某方水晶基地被推倒，比赛也算结束，计算积分，同时推倒方的积分+20。”伊琴做出了更细节的解释。
　　积分榜会在这场开幕赛之后二十四小时公布在各大媒体网站主页，当最后一场比赛结束后就直接以积分榜的积分排行来决出金牌、银牌、铜牌。
　　一共六个国家，六支队伍！
　　这六支队伍都经过了世界巡回赛的残酷赛选，实力相差并不会太过严重，纯粹虐杀的现象很少会发生，这也是为什么奥组委和电竞协会敢用这个新规则的重要原因。
　　六个国家都是精锐，他们的实力得到了见证，由于双方水平明显差距而导致的长达45分钟屠杀的现象是没有可能发生的。况且职业选手们都清楚的，英雄联盟这游戏哪怕你优势再大，后期浪输掉一波，很可能被直接拆掉水晶基地。
　　你要去赚更多的人头，那也要付出直接被敌人夺得20分推倒基地的风险。
　　20分就相当于胜利方需要有20个人头的领先，职业赛事里人头比往往都很低，推倒基地的那20分仍旧是关键。
　　“记住了，规则发生了变化让强队有可能遥遥领先是没错，但同时给了我们一个非常好的翻身战机会。假如我们陷入到了无法获胜的劣势之中，那么你们只要你们顶住韩国国队45分钟的炮火，阻止了他们对水晶基地的侵犯，他们就不可能从我们手上夺得多少分。这些损失的分，我们就可以通过和别的队的比赛来补回来。”李图川很认真的队众队员们说道。
　　“教练，你就放心，我们和韩国国队血海深仇，其实就算没有这个新规则出现我们也会跟他们血拼到底，我们是要赢，要强拿他们几十个人头，一口气领先他们个几十分让他们韩棒子绝望！”大罗满怀信心的说道。
　　“有干劲就好，新规则是一个未知数，但这样也好，给了我们有可能夺得前两名的希望，我们是要拿到奖牌的，知道吗！”李图川点了点头。


第1059章 第一杀神在中国
　　“秦广王，这新规则到底什么意思，我怎么感觉好复杂的样子啊。”崔判官走神了，加上智商令人捉急所以并没有搞明白新规则到底是怎么样的。
　　秦广王很是无奈的撇了他一眼，却发现周围的一干LPL职业选手都一脸茫然的样子。
　　这些家伙，一个个头脑简单四肢发达的吗？
　　“简单来说，比赛是45结束……推倒水晶基地算提前结束。积分是这样算的……比赛到时间后，人头比领先的一方会获得人头领先数的相应积分。”
　　“比如说这场比赛，我们中国和韩国打。比赛时间规定是45分钟，45分钟时间一到，人头比是30比20，我们中国积分成为了加分胜利队，+10，韩国不加分为0。
　　而假如我们中国队在40分钟的时候推倒了韩国的水晶基地，人头比仍旧是30比20，那我们中国人头比领先10个，+10分，同时推倒水晶基地再加20分，一共就是+30分。”
　　秦广王直接举了一个很鲜明的例子告诉大家。
　　“那万一是韩国队推倒了我们中国的水晶基地呢？”太尘土问道。
　　“这也简单啊，人头比还是30：20，本来时间到结算应该是中国是+10，韩国0。结果最后是韩国推倒基地获得20，反超我们10分，最后结算就是这局我们中国不加分为0，韩国成为了胜者+10分。”
　　崔判官这下是听明白了，急急忙忙的说道：“这么说，除非人头领先20个，否则终究是推倒基地的那方赚。”
　　“推倒基地还是关键，人头是彩头。”
　　“这样搞，变数会非常大，以现在的游戏节奏来看和奥运赛6支队伍的实力来看，一场比赛的平均时间也就是45分钟的样子。某些实力领先，但没法在45分钟推倒别人基地的国家有可能因为这个的出现狗急跳墙，结果被反杀反推基地，阴沟里翻船。”秦广王说道。
　　“哈哈，我倒挺喜欢这个规则的，我们以往的打法真的是很僵硬，很一沉不变，搞来搞去都求稳，大龙不敢开，过塔不敢上，劣势不出塔，优势不冲塔，搞得很多小白玩家压根就不看我们职业联赛，这样一个搞，让弱队有翻盘大获全胜的机会，也让强队可以淋漓尽致的与弱队拉开差距，变数非常大，杀戮心更重，挖槽，国队怎么不邀请我去打啊，这太TM有意思了！”崔判官满脸激动的说道。
　　众LPL选手们听了秦广王的分析后也都纷纷点头。
　　新规则是有点那么让人难以接受，但仔细一想，比赛真的会变得火药味十足，死守的更死守，杀心重的疯狂夺人头，冲动可以获得更大的积分利益，同时冲动可以让一个战队跌入谷底万劫不复，让整个比赛气氛变得刺激，激烈！
　　“你说，我们打韩国队能拿到积分吗？”有人小小声的问了一句。
　　“怎么可能，基本上没赢的可能了。”
　　“其实无所谓赢了，只要余队长他们守住，不给韩国队赚到推倒基地的那个20分，人头比领先就给他们领先，再厉害也不可能领先我们20个人头啊。”
　　“对，最理想的就是守住45分钟，人头让韩国队领先个10以下，这样我们就不亏了，然后找别的国家把分数补上来……比如说小日本啊，小日本就TM欠虐，不从他们身上榨个二三十分都伐开心！”太尘土说道。
　　“啊，啊，好TM期待啊。感觉六大国家被这样一搞，一个个都要杀红眼睛！”
　　“咦，关朗杰，你一脸蛋疼的样子干嘛？”太尘风注意到原长空战队的ADC关朗杰脸色怪异。
　　关朗杰神情一崩，骂道：“我是在想，假如这种规则TM出现在两年前的LPL……”
　　“什么意思？”大家看着关朗杰，一头雾水。
　　秦广王突然想起什么，顿时笑的脸都紫了。
　　“哦，哦！！我想起来了，你是说余队长的那一百个人头？”
　　众LPL成员都是为之一愣，随即轰然大笑。
　　“你这么说，那还真期待余队长祭出他的神级薇恩啊，要是在这种奥运决赛上杀出个100人头来，真的是血埋巴黎城、映红天空的气势。”秦广王有些小激动的说道。
　　“唉，不太可能啊，45分钟就算打匹配都不可能有100个人头，而且六大国家没有一个国家是省油的灯，别说是100人头了，能领先20个以上都很不错了。”
　　“也是，也是，奥组委和电竞协会也是看六支国家的实力差距不会太严重才敢用这样的规则，不然某些国家都要被杀出心理阴影。”
　　“我觉得，小日本应该是最不开心的。”
　　“对，对，邱明辉那狗杂种估计脸都黑了，其他五个国家很可能会在他们国家这里疯狂的赚分……”
　　“我看他们每碰到一个国家马上20投就好了，日本在其他五大国面前就像什么都没穿的小少妇，谁有需求都找他们小日本。”
　　“别闹，新规则是没有20投这一说的！”
　　“这个好，这个真TM好，没20投，哈哈哈！假如和韩国队打输了很多分，那就要我们冥王哈迪斯和暗黑雅典娜开启屠狗模式，亏了多少分全从小日本手上赚回来，打不过你韩国，还怕杀人杀不过你们吗，世界第一大杀神冥王就在我们国家！”
　　“呃，小日本真心好可怜，还不如不入奥运决赛。”
　　“你傻X啊，去可怜小日本？”
　　……
　　新的赛制和新的规则出现宛如给已经形成一定僵化规则的LOL竞技注入了一剂强烈的兴奋剂，奥运决赛上一共6支队伍，正是代表全世界最顶尖的6个国家，更代表着全世界所有顶尖的选手都在其中。
　　无论是在职业赛场上已经光芒闪耀的，还是潜藏在高端排位中的神级人物，一场夹杂着浓重血腥味的风云对决就在今晚巴黎场馆上彻底拉开序幕，见证者也不再是年轻一辈的电子竞技玩家们，而是全民关注的奥运，想必新规则知晓的那一刻，所有的电竞奥运选手都被赋予了一层嗜血BUFF……内心都在嘶吼一句：
　　来，杀个痛快！！


第1060章 迎战韩棒子！
　　韩国代表队伍的休息室内，韩棕治脸上满是恶毒的笑容。
　　“在知道这个新规则的时候，我差点要为我们奥组委和电竞协会鼓掌了，这个规则简直就是为我们而打造的嘛，简简单单的赢怎么可以体现出我们大韩国家超越整个世界的顶尖电竞实力，也只有这样将人头比分算入其中，那些土鳖们才知道我们韩国和他们的差距到底有多大！”韩棕治喝着刚泡好的茶，心情格外的愉悦。
　　“我也很喜欢这个新规则。”李月新笑了起来。
　　新的规则让游戏原本的呆头发育模式被淘汰，各个国家战队都会追求战斗力强，杀人系数高的英雄。
　　这样的比拼才会变得格外有意思，并且在他们韩国为这样的血腥新规则欢庆的同时，还有最需要击败的中国来做他们的试验品，真是令人想想就开心的事情。
　　“大家准备好了吗，没有什么别的问题的话就出场吧，让我们大韩人民看到你们，向他们展示你们碾压别国的强大！”蒋慎击打着双手，鼓舞着自己的这些奥运健将们！
　　电子竞技加入奥运，简直就是特别为他们韩国增加了一枚必拿金牌的项目。
　　他们的目的可不能当当是为了拿金牌，还要展示出他们超越与其他国家无与伦比的强大实力！
　　……
　　另一边，中国国队的选手们也都整装待发了！
　　这次统战仍旧是李图川，出场的阵容也将是国队全首席阵容。
　　“紧张吗？”大罗问了一句旁边的周严和余洛晟。
　　“有点。”周严很诚实的回答道。
　　这场比赛不仅是一次中国全体电子竞技选手和韩国最强电子竞技选手的较量，更是第一次向全国无年龄差别的观众展现他们电子竞技魅力的一场比赛。
　　说白了，这个时间点，你的三姑六婆大姨夫、二哥三弟四妹儿基本上都捧着一碗米饭和菜坐在各自的大厅里看着这场比赛，除此之外自己的同学、朋友、老师基本上也都会关注这场奥运盛典。
　　以往终究算是在自由的圈子里战斗，放手一搏，现在出现在这样一个更加庞然的舞台上，怎么能够不紧张？
　　“喂，余洛晟，你想什么呢？”大罗见余洛晟发愣的没有回答，推了他一把。
　　“哦，哦，没什么。”余洛晟回过神来。
　　“全世界都在看我们，就算紧张也不能一副愁眉苦脸的样子啊，要帅气，要笑得像我这样大方而不失气质。”大罗说道。
　　“你能不傻X吗？”余洛晟淡淡的回了一句。
　　“别为难他。”周严补了一刀。
　　大罗整张脸都不好看了，自恋有什么错！
　　“选手们，准备好了吗？”裁判开口询问道。
　　“OK了。”
　　“没问题。”
　　“准备好了！”
　　李图川点了点头，朝夏莹星示意。
　　夏莹星也点了点头。
　　上场的人已经确定，上单大罗，打野周严，中单阎罗王，辅助余洛晟，ADC浅梦。
　　“干趴韩棒子，杀得他们片甲不留。”谢练达第一个站了起来，对上场的五人说道。
　　“大罗，你要没宰个10人头以上，就不要回来见我们。”林东说道。
　　“队长，拿出你当年血虐VIc的霸气来！”
　　“对了，你们谁惹暗黑雅典娜了没？”
　　“谁敢啊。”
　　“我靠，该去惹她一下的！”
　　“对对对，来不及了，这任务只能够交给余贱人了。”
　　……
　　五人迎着炫彩的光芒开始登入赛台。
　　周严在余洛晟的背后，小声的问了一句：“你刚才想什么呢？”
　　“也没什么。”余洛晟摇了摇头，没有回答。
　　周严没有再多问了，其实用脚趾头想都能够知道，他心里一定想了很多很多，因为他才是最期盼这天到来的人。
　　走入到赛场上，清一色火焰队服让这支国队看上去充满了激情与力量。
　　而五个人之中，唯一一位女性浅梦显然有一种鹤立鸡群的感觉，那些之前看过魔都视频的电子竞技玩家们在亲眼目睹这样一位传奇女选手之后，已经有不少人高呼了起来。
　　余洛晟看了一眼场下，心里颇有些纳闷。
　　自己可是打了那么多场比赛，拿了世界冠军，积累无数才获得了全世界电竞玩家们的认可和支持，这浅梦说到底总共才打了一场正规的世界巡回赛，居然尼玛人气这么高！
　　不过想想也是，LOL女玩家人数比例非常高，超越了所有的竞技游戏，女玩家们估计受够了那些男玩家们总说她们只会撒娇、卖萌、求带带，浅梦的出现一下子成为了这些少女、少妇们心目中的骄傲，向那群自以为是的男玩家们狠狠的出了一口恶气。
　　再有谁说他们女生玩不好LOL，她们就可以说：有本事你找浅梦SOLO！
　　传言SOLO上，余队长都未必是她的对手呢。
　　那些讨厌自恃清高的男生们还不都得乖乖闭嘴。
　　可惜的是，除了直接正视荧幕和打比赛，浅梦是不接受任何采访的，文字、图片、视频统统不接受，时代杂志都曾有这个想法，结果夏莹星一口回绝了。
　　要知道时代杂志是一些世界明星们击破头脑都想上的！
　　看到浅梦一下子关注度这么高，余洛晟忍不住也问了一句：“这次会不会紧张？”
　　余洛晟就是不信邪，天下哪有这种淡定如妖的人，即便在这样的奥运舞台上都没有一点点的反应。
　　浅梦看了一眼余洛晟。
　　余洛晟说废话的时候，她一般都是用这样的眼神，宛如一位站在云端的女神正在看另外一种生物无聊的逗比。
　　余洛晟也纳闷了，明明自己是很认真的问，她干嘛还用这样的眼神，还是说她都养成习惯了……
　　“不会。”终于，浅梦还是看在队友的份上回答了余洛晟一句。
　　或许是担忧余洛晟接下去没完没了的发问。
　　“这都不会？”余洛晟说道。
　　浅梦没有再理会他。
　　在某个舞台上会不会紧张，那得看你的野心。
　　你的野心就是想要在这个舞台上表现自己，你的野心就是想让场下和电视机前的谁对你刮目相看，你的野心就是狠狠的击败韩国队……那是个人都会紧张，因为这个野心很可能是你很多年很多年积累在心底所需要释放出来的。
　　而浅梦的野心不在这些，会让她紧张的只有比赛本身，因为她也只对比赛本身感兴趣，尤其是规则还发生了一些让人亢奋的改变。


第1061章 不要太张狂！
　　“新入奥运的世界运动—电子竞技在今晚将由我们中国的小将们和韩国选手之间的对决为序幕揭开，想必很多电视机前的观众朋友们都对这样一个新兴的运动非常的陌生，事实上电子竞技早在03年就已经列入到了我国第99项比赛项目，由于本身与电脑游戏结合，受到广大青少年的喜爱却并没有得到广大社会的认可，事实上电子竞技……”体育频道，两位正装熟悉的体育全能解说坐在那里，已经开始为全国人民介绍电子竞技。
　　记得很早以前在S联赛上，夏莹星也想要为电子竞技申请一次上央视体育频道的机会，可惜被拒绝了。
　　而近日，已经有不知道多少个传统媒体争相以宝贵的电视媒体开始转播、直播这场比赛！
　　有的事情很简单，就像电子竞技，它的正身只需要一句话，这句话由央视媒体口中说出，那些老一辈坚信国家不会欺骗自己的人们就马上会改变他们的观念，并且认为自己孤陋寡闻。
　　这就是差距，没有正式宣布以前，电子竞技终究在大部分口中就是毒害青少年的东西，和网络游戏、沉迷游戏混为一谈！
　　……
　　体育频道播报向全国人民传递电子竞技的正能量同时，选手们都已经上台了。
　　一如既往的选手介绍，尽管全世界恐怕有上亿的人都知道了韩国与中国的这两支战队，更知道其中的明星选手，不过还有更多从来没有看过任何一场电子竞技比赛的人完全不懂得这些年轻小伙子们有多牛B，取得过世界上多么高的荣耀。
　　电子竞技全世界有好几亿的人在玩，而现在从媒体上看到的这几个人就是从好几亿的人群中脱引而出！
　　试问人类在诞生之初的竞争也不过是亿的级别，这些选手又如何能够不受到这个社会的尊重？
　　闪光灯夺目，摄像机架在面前，余洛晟很清楚自己面对的不单单是现场这六千人……
　　周严刚才问余洛晟在想什么，余洛晟的回答是没有。
　　事实上他心里怎么可能什么都没有想，他把自己从网吧看别人打电子竞技的水月到离家出走到再次离家出走的这一系列辛酸与热血的往事给狠狠的回顾了一遍……
　　经历了这么多年，自己都从一个少年变成了青年，看似二十岁出头但在这个行业经历的岁月蹉跎都不比其他领域的老人员了。
　　一直以来余洛晟都把电子竞技选手看做是在黑暗臭泥的洞窟中寻找光明的人，事实也是如此，在三年前电子竞技在人们心中的概念恐怕就是一句不屑的“游戏而已”，那么现在真正有了解过电子竞技的人还会再用这样轻蔑吗，他的轻蔑只会暴露他的无知，就像直到现在还清高自傲的曹何一样。
　　余洛晟并不知道，正由于他在S联赛上惊心动魄的表现在国内兴起了一场电子竞技狂热，这场竞技狂热正是奠定了电子竞技入选奥运赛事的关键。
　　一个运动，假如它本身不太符合奥运会的宗旨，那么当民心所向之时，它依然会被人们推向奥运神坛上。
　　没有S联赛的胜利，就没有中国庞大人群的电竞狂潮，没有这个庞大人数的支持，候选入奥运的电子竞技很有可能再延后4年，8年，12年……
　　“这不是游戏，是没有硝烟的战场！”
　　这番话，余洛晟已经无形中通过中国体育频道向全国人们做出宣读了一遍。
　　“无法改变你的想法，那就改变全世界！”
　　余洛晟觉得自己做到了。
　　这看上去有些荒唐可笑，这个矛盾的解决其实只是一次“孩子与父亲的长谈”，一家人又有什么不可以谈的呢？
　　余洛晟也相信只要自己就像第一次离家出走那样向父亲低头，认真的和他谈一次，他仍旧会原谅自己……
　　可是父亲原谅了自己这个任性叛逆的孩子，谁来原谅自己？
　　自己亲手杀掉了靠电子竞技来让自己心脏跳动的自己……
　　一辈子无法原谅的人是自己还有扼杀掉自己梦想的父亲。
　　亲情上，余洛晟内心骄傲得容不下一点点的瑕疵，这同时也意味着他很看重很看重。
　　……
　　深呼吸一口气，余洛晟调整好了心境。
　　今天是一次真正的证明，同时也是一场无比残酷的战斗。
　　韩国地狱军，余洛晟知道这会是自己一生以来最强大的劲敌！
　　余洛晟现在会感觉到手指轻微的颤动不单单是因为这是自己梦寐以求的最高神坛，更因为自己即将达到人生巅峰时候能够遇到自己最想击败的对手！
　　李月新放低姿态的道歉，同时也承托出了他那颗无比高傲的电竞之心，放言从自己手上夺回韩国世界冠军的旗帜，余洛晟同样也想告诉这群沉浸在“我大韩世界第一”的棒子们……
　　有我余洛晟在电子竞技领域一天，就别想跟我大华夏争夺世界第一的王座！
　　搞得这次奥运金牌是为你们量身订做一样，能踩掉你们坐上世界冠军一次，再干掉你们一次又何妨，不要太张狂！！
　　……
　　“比赛规则已经和你们提过了，现在我再重申一遍。”主裁判长奥希卡一身黑色的闪亮西装，面带严肃的对两边选手。
　　余洛晟看到了这位主裁判长，不由的一愣。
　　这个裁判长不就是当年世界个人电子竞技大赛的举办者吗，余洛晟还清楚的记得自己激动拿着王座奖杯的那一刻他拍了拍自己肩膀，露出了一个如同父亲欣赏孩子成就的欣慰笑容。
　　也是这个人，将“谁与争锋”赐予了自己，让自己更加坚定了DOTA世界联赛夺冠的决心。
　　可惜，自己输了，不仅输了比赛，更输了“谁与争锋”。
　　“比赛时间为45分钟，以比赛内置时间为计时。一旦有一方水晶基地被推倒，比赛提前结束。推倒方获得20积分。积分高者获得高出的积分算入奥运电竞排行榜中，低者不加分。”主裁判长奥希卡停顿了一下，继续说道，“比赛进行到20分钟时，比赛将人为暂停。这个暂停将会在双方英雄并未发生威胁之时由三位裁判认可才进行暂停，暂停时画面将直接关闭，选手要在1分钟之内离开自己的位置……回到隔音室。暂停休息10分钟，教练、领队可以在这个时间内做出调整，调整包括更换选手。”


第1062章 可以中场换人
　　主裁判长在宣读比赛规则的时候，由伊琴和莫伦为现场解说的两人也在将这个新比赛具体规则告知场内的玩家和观众。
　　“暂停休息10分钟后，选手再次登场，准备好之后画面会恢复到召唤师峡谷，并且进入10秒倒数……”伊琴将详细的规则告诉观众们。
　　“中场休息10分钟？这和我们以往的电竞联赛还真有些不同啊，不过最让我惊讶的还是比赛居然可以在中场休息的时候换人，虽然韩国的联赛里已经出现了不同场更换主力和替补的情况，但是这种在比赛中途更换选手的模式让人心里不由有很多问题萌生。”莫伦是一个和广大观众们一样刚刚获知新规则的家伙，这样他不断的提问，问出的问题也是大家想知道的。
　　莫伦稍微整理了一下自己要问的，开口说道：“首先，中场休息过程中不是很容易作弊吗，候场选手可以告诉比赛选手一些他们自己没有发现的细节，甚至用手机截图之类的给中场休息下来的选手看。”
　　“这个问题很简单。比赛一旦开始，所有跟比赛有关的人员都必须在隔绝室内，有特殊原因不能呆在隔绝室内的也必定会有裁判看管。隔绝室内所有人包括裁判在内都不能带任何通讯工具，手表也不能戴，基本上彻底和外界没有任何接触的，所以你说的作弊不可能发生，信息无法传递进去给选手的。”伊琴回答道。
　　“原来是这样，看来我们电子竞技的比赛越来越正规化了，这是好事……不过，中场休息是为了什么呢，而且还能够更换选手，这就是说一场比赛有可能会由五个人以上的选手来完成？”莫伦问道。
　　“电子竞技的比赛其实更讲究心态，选手在初期遭到打击后心态很容易发生变化，并且比赛进行过程中这种情绪基本上难以调整，这是一个对竞技不太有利的现象，出现中场休息一方面是让选手们的紧绷情绪得到一些缓和，另一方面也是让选手们在这种神经紧绷中得到自我调节，而倘若彻底失去了战斗心态，教练就可以更换选手。这让比赛变得更多元化，选手也将因为会中场换人而更好的调整自己的情绪与心态。”伊琴说道。
　　“这样一说，我也觉得这个规定很合理，我们平常在打五排的时候再要好的朋友都有可能因为一个决策错误而争吵，职业选手之间的争吵也是很常见的，这个中场休息和更换选手让比赛更人性化了，同时让比赛有了更多的可玩性，毕竟选手类型不同，有些选手适合打劣势局，一旦局势进入劣势就可以让这名选手上场，没准有挽回的余地。”莫伦点着头。
　　电子竞技的比赛在不断的正规化，这次新规则的出现让人瞬间感觉电子竞技步入了正式竞技的行列之中，毕竟这是团队比赛，既然是团队就需要给予整个团队调整的空间，而非一股脑儿让五名选手沉浸在这场比赛气氛里。
　　“噢，聊着新规则的时候，选手们都已经入席了。早就期待这场中国VS韩国、冥王VS魔君惊世大战了，再加上新规则的出台，让人激动不已啊。”莫伦看到了选手入席调整设备。
　　伊琴也看到了选手入席的画面，那双不能有过分情绪波动的美眸去不自觉的往余洛晟那里望去。
　　又可以解说有你的比赛了，真好。
　　很遗憾在你最需要人陪你度过失败的那场赛事里我不在，不过从今往后我都可以和你一起分享，无论胜利还是失败。
　　……
　　换上天戈，抚摸着键盘的纹理，余洛晟让自己的心情平复下来。
　　这是一场很重要很重要的战斗，无论有多强烈的渴望，有多庞大的野心，都需要以最冷静的心态去应对。
　　天戈接入之后，光芒呈现着淡淡的银色。
　　和往常一样，在比赛前余洛晟都会打开一个小文本，然后QWERDF的练习着，并且连续的穿插着A键。
　　天戈并不存在着丝毫的键位冲突，更能够精确的判断出技能的按键顺序，零点零一秒的快也能够判断出来。
　　LOL里很多技能是需要键位同时按的。
　　比如说牛头人酋长的野蛮冲撞+大地粉碎的WQ二连，以及皇子的光速EQ猛龙撞击。
　　牛头人酋长的WQ二连倒是很多键盘能够实现，但操作过快，讲究极限的话也可能出现明显的原地—大地粉碎的失误。
　　同样的皇子光速EQ二连一样是一个极难的操作，据余洛晟所知真正快的皇子EQ可以快到完全看不到德玛西亚皇子扔旗帜的动作，宛如很普通的一个Q猛龙撞击一样打出。
　　皇子标准EQ很多人可以躲掉，那是因为皇子抬手扔旗帜的动作太明显了，而光束EQ猛龙撞击，你将完全看不到皇子的这个抬手动作，快得你任何位移和闪现都没来得及按出来。
　　光束EQ的实现是两个键位几乎同时按，看似很简单，其实操作起来很难很难，更多的时候会变成QE，先猛龙撞击旗子才落地的失败操作。
　　天戈没有键位冲突，却由于人为的操作会出现过快的QE“猛龙+旗子”操作失误……
　　假如是争锋的话，这种人为的操作失误不可能存在的。
　　看到了争锋的创造者奥希卡，余洛晟心底不由的想念自己的争锋。
　　天戈是比普通的设备强很多很多，但是这毕竟是为李图川专属打造的，每个选手都有自己的脾气与习惯，唯有自己的专属才能够将自身的实力发挥到一个最高极限。
　　假如可以的话，这样无比重要的比赛余洛晟真的很希望能够和争锋一起战斗，让自己的这个伙伴一起见证最巅峰时刻的到来。
　　“余洛晟，BAN、PICK了。”李图川提醒了有些出神的余洛晟。
　　“恩。”余洛晟点了点头。
　　作为队伍的核心，余洛晟的英雄大都是后选，他一般是在4楼5楼的样子。
　　余洛晟英雄池极广，堪称英雄湖的级别，他可以使用出不同的英雄来克制敌方的阵容。
　　对面消耗，他可以女坦辅助，无脑强开。
　　对面突脸，他可以娜美辅助，后手团控。
　　对面强控，他可以莫甘娜，各种秒给魔法盾，破敌控制！


第1063章 盲僧+亚索！
　　“是我们的一选。”在1楼的周严说道。
　　周严属于团队型，他会用的打野英雄也特别多，能够完全适应整个团队的变化节奏，所以他大都在1楼，要么先拿下关键带节奏的打野英雄，要么就是抢掉这个版本的强势上单。
　　ADC和辅助方面，这个版本并不需要特别的去争抢，一线的仍旧是老鼠、小炮、大嘴、女警、金克丝这些后期输出吊炸天的英雄。
　　辅助方面，由于中单秒人刺客的横行，风女会成为不少队伍的首选，不过也是看整体的阵容配合的……
　　反正余洛晟用风女的次数不会太多，毕竟他是一个要帮着打野带节奏的辅助。
　　“给大家先拿到英雄吧。”李图川说道。
　　上单这个点很关键，假如其他路都被牵制着强压着的话，你们大罗这条路很有可能成为一个关键的突破口。
　　况且现在是把人头比算入到积分之中的，大罗是一个典型的人头狗，给他发育起来绝对是对整个队伍有利的。
　　“我拿刀妹吧？”大罗用商量的语气道。
　　“可以，不过你前期要极大化的保证自己发育，别出现什么状况。”李图川特意叮嘱道。
　　刀妹这英雄在这个版本算比较能够Carry，问题就在于这个英雄很怕耽误了发育，一旦前期出现等级落后、补刀落后，她的作用会变得非常小。
　　李图川并不担心大罗的刀妹后期统治力，担心的是前期。
　　“我会小心的。”大罗说道。
　　既然是奥运第一场赛事，大罗自然是打其十二分精神来。
　　刀妹在手，天下我有！
　　1选刀妹，大罗丝毫不惧怕所谓的克制，刀妹在上单对线中比较难打的英雄都很少会在职业赛场上出现，1选刀妹主要实力够硬就完全不虚。
　　“那我就拿时光了。”阎罗王说了一句。
　　刀妹加时光，这是国队很早就训练的一个求死战术。
　　中路AP为时光，可以为刀妹提供一个非常恐怖的加速BUFF，再加上刀妹本身的强力突进能力，可以搅得敌人后排鸡犬不宁，而携带上时光炸弹的刀妹，只要黏上一个脆皮，自己一套技能打上去同时时光的炸弹引爆，绝绝对对的秒杀，最恐怖的还是时光的大招—复活，拥有了时光大招的刀妹将真正成为BUG一般的存在，冲入人堆里完全不需要畏惧死亡，倒下了之后再重生，直接半血还多，又是一条好汉！
　　大罗喜欢用刀妹，更喜欢自己搭档的中单是时光老头，那会让他的战斗力直接爆表！
　　“他们双选。”周严说了一句。
　　版本比较强的英雄都已经被双方给禁掉了，1选大罗拿刀妹，接下去是韩国那边双选。
　　韩国那边要是识破了中国这么的意图，把时光给抢了的话，那没有关系，接下去中国的2、3楼选择的话，国队这边会直接抢掉另外一个神组合！
　　LOL英雄越来越多，出现的神组合已经不再局限于皇子+发条，狐狸+蔚的这些了，时光+刀妹，时光+老鼠，布隆+奥巴马，这一类组合更加适应了现在整体的游戏节奏。
　　国队先选刀妹，就意味着要抢时光加刀妹的阵容了，韩国那边会采取怎么样的对策就看他们的功课是否做得足够。
　　……
　　“队长，我们可以先拿一个盲僧，再拿一个时光做辅助，直接强行拆掉他们的战术套路。”韩国的上单索门说道。
　　索门来自韩国的另一个战队Lcy，这一届韩国联赛四强战队队长，个人实力兴许不是最为出众的，却在整体统帅力上却独一无二！
　　索门也是期待和中国的大罗对决心很久了，在他们韩国的地盘没有什么上单敢在他索门面前猖狂！
　　“今天想玩操作……”李月新摸着下巴思考了一会，看了一眼卢，开口道，“你今天的手速如何？”
　　韩国打野王—卢只是笑了笑道：“你只管你自己的操作没有问题就好了。”
　　“说的什么话，队长怎么可能操作有问题。”韩棕治马上不开心的说道。
　　“那我就给你做垫脚石吧。”说着，韩国打野王—卢已经开始选择英雄。
　　不需要一点的作怪，卢瞬间选定了自己要使用的打野——盲僧李青！
　　看到卢已经直接确定了英雄，李月新也找到了自己即将登场的英雄。
　　“噔！！！”
　　一声铿锵有力的响声，英雄栏画面之中赫然跳出了一名剑客！
　　疾风剑豪亚索！！！
　　疾风剑豪亚索一出，整个韩国电子竞技爱好者一下子就感动得要哭了，尤其是那些韩国少女们，他们高兴得捂住自己人工鼻子，眼睛里飘着崇拜和激动的小泪花，开始为李月新高呼。
　　李月新在韩国的人气相当恐怖，比辅助之神安洛轩+打野王卢+第一ADC韩棕治这三个人加起来还要高。
　　号称世界第一刺客的李月新在使用秀操作的英雄时候特别令人赏心悦目，此刻这个家伙祭出了一个人气极高的英雄——亚索，这无疑是让粉丝们对他更加死心塌地！
　　无论是在国内、国外，经久不衰的英雄仍旧是那些操作起来堪称华丽和充满操作美感的英雄，第一个就是盲僧，紧接着风筝代表伊泽瑞尔，暗夜猎手薇恩，影流之主劫，放逐之刃瑞文，还有现在的疾风剑豪—亚索！
　　这些英雄的技能机制设定使得高手在控制着他们时，展现出来的就一个字——帅！
　　李月新在韩国，在世界人气本来就爆棚，再加上全世界无数人迷恋疾风剑豪—亚索这个英雄，一旦他选出疾风剑豪来，整个韩国一下子就为他喝彩和尖叫了。
　　……
　　“盲僧+亚索……”李图川皱紧眉头。
　　果然，他们还是拿出了这个版本里最神级的中野配合了。
　　亚索的大招需要击飞，而盲僧的大招正是一个无比稳定的击飞技能，盲僧+亚索的组合之所以称之为神组合，那是因为盲僧6级后到中路GANK要做的很简单很简单，就是近身敌人后想都不用想的一脚凌空抽射将敌方的中单给踢飞，踢飞这瞬间远方的亚索瞬间接大招空中连斩……任何中单都必须被秒杀，有闪现也未必有生还的可能！


第1064章 浅梦，伊泽瑞尔
　　李图川之前一直在猜测李月新这第一场究竟会拿出什么英雄来，最终还是疾风剑豪亚索。
　　别人玩疾风剑豪，李图川有一万种方式可以对付他，可李月新选择了这个英雄却让李图川心里格外的不安。
　　疾风剑豪是战场上的一个可怕变数，强的人可以以一敌三，在局势无比劣势的时候通过一个神级大招瞬间将局势逆转。但操控不好的人，就有可能团战酱油，贡献出了点点伤害之后直接被拽入到地狱深渊之中，几乎毫无作为。
　　可是，李图川相信李月新是前者。
　　他的疾风剑豪亚索必定拥有非常人的战斗力，否则绝不可能在如此重要的奥运第一场上就使用出来，况且李月新还拥有了一个完美搭档—盲僧！
　　卢的盲僧绝对韩国第一，当初在S联赛上的时候，Lm战队就毫不犹豫的咔嚓掉了卢的盲僧，眼下韩国队这中野都拿到了强势且完美配合的英雄，李图川心里不免有些担忧了起来。
　　这个选人结果李图川是预料到了的，也做出了相应的对策。
　　可是李图川还是不愿意看到对方将他们给选出来！
　　“野我们拿什么，盲僧+亚索，看着就觉得头疼。”大罗开口问了一句。
　　盲僧加亚索的组合在他们双6级之后进攻性会变得很强，并且在7分钟到18分钟这个时间里他们野区的入侵能力也会变得非常恐怖。
　　像亚索这英雄其实也算偏发育，他需要有了电刃和无尽这两件装备之后才会真正显现出威力来，但有了盲僧之后，这个英雄的战斗力会得到快速提升，基本上到了6级后就已经拥有很强的入侵能力了。
　　“不能选弱势的英雄，不然我们野区会全部遭殃。”李图川很肯定的说道。
　　时光老头这个英雄的野区战斗能力可以说就那样，并且这个英雄要是不小心被盲僧踢中，亚索直接接上一个大招后想跑都没得跑……
　　在中野2V2上，恐怕没有什么组合敌得过亚索和盲僧了，所以这次打野的选择也会变得格外关键。
　　“皇子吧，只能是他了。”周严说道。
　　李图川想了想，眼下确实没有比皇子更合适的人选了。
　　皇子的战斗力不会输给盲僧太多，加之拥有长位移，无论是进攻还是逃生都很合适，与上路大罗的刀妹进行双控配合击杀能力也比较强。
　　没有再过多的思考，周严选择了皇子。
　　中野2V2是没有多大希望能够战胜得了盲僧+亚索，但是加上刀妹得话又是不一样的组合了。
　　“他们选了兰博，上路弥补一下中路缺少的AP伤害，我猜也是这样。”李图川点了点头。
　　韩国的上单索门拿掉了兰博。
　　刀妹VS兰博，这在早期算是老对手了，两个英雄之间应该不存在着纯粹的克制，主要是前期刀妹会被兰博压制一点，而往后走刀妹的战斗力会高于兰博，就看双方上单能否娴熟的掌握住自己的优劣以及对对手的心理分析。
　　……
　　上、中、野，国队这边分别是：刀妹、时光老头、德玛西亚皇子。
　　上、中、野，韩国队那边分别是：兰博、盲僧、亚索。
　　现在就差下路组合的选择了。
　　中国国队这边可以先选英雄，一般来说都会先拿最适合这个团队和最不容易被对面针对的ADC，国队这边先选ADC，整体来说有一些优势。
　　也不知道是韩棒子自信还是怎么的，他们其实可以先拿ADC，偏偏就像是你们中国选什么下路组合他们都无所谓的样子，反正他们已经拿到了他们最想要的亚索加盲僧体系。
　　盲僧、亚索、兰博体系相当恐怖，只要盲僧踢了一脚好大招，或者亚索一个强力的刮风大中了关键的人物，亚索一套伤害上去外加兰博顺势给大招，真正达到灭绝人寰的程度。
　　国队这边打团的时候就很需要保持阵型了。
　　眼下，国队这边拿ADC，大家的注意力不自觉的落在了浅梦的身上。
　　当然，全世界的眼睛一下子也都盯着浅梦了。
　　无论如何浅梦都是全英雄联盟职业赛场上唯一一位女选手，偏偏她的特殊还不仅仅是因为她是独一无二的女性，更因为她是令人谈虎色变的四大非职业选手中的朱雀，虐暴无数高手！
　　“拿什么？”余洛晟在4楼，询问了浅梦的意见。
　　余洛晟本来是想都不想的帮浅梦拿女警。
　　女警就是浅梦本命英雄，这个关键的赛事里像女警这种万能搭配的ADC绝对是首选。
　　可是，余洛晟很快就考虑到女警这样靠普通攻击来打伤害的英雄其实很容易被亚索一个神风墙给废掉很长一段时间，再加上兰博的牵制……
　　兰博这个英雄对ADC的压制是五颗星的，甭管你ADC站在什么阴险的位置上输出，他只要往那里扔一个大招，你就得乖乖得滚蛋，而且像老鼠、大嘴这种没位移的英雄，无条件开团遇到兰博就剩半血。
　　“拿伊泽瑞尔吧。”浅梦思考了一会，觉得有兰博的情况下使用伊泽瑞尔是最好的选择。
　　伊泽瑞尔，余洛晟先是觉得这个英雄在这个版本偏弱势了一点，但仔细一想，在有兰博的威慑力下ADC完全是需要自己找输出空间了。
　　况且，无论队友这边无论是皇子、刀妹、时光，基本上都是为了突袭敌人后排的阵容，这个阵容需要ADC自己寻找输出位置，这种情况下选择伊泽瑞尔是最恰当的。
　　伊泽瑞尔在新版本里已经得到了加强，其被动的时间提升为6秒，Q技能增加了0。1的攻击加成，这让伊泽瑞尔的输出能力比以前强上了一个档次，浅梦在训练赛上也多次使用这个英雄一个人秀全场。
　　最重要的是，这局地狱三魔将很有可能无脑针对下路，伊泽瑞尔这英雄其他属性上或许不优秀，逃生能力却是一流的，灵活、飘逸，控制好被动技能和技能精准度高的话，伤害在前期是要比很多英雄都高的！
　　“既然你拿伊泽瑞尔，那我拿什么好呢……”余洛晟此时心里已经有了底，“算了，还是先看韩棕治那傻X选什么。”


第1065章 四个世界第一英雄
　　“伊泽瑞尔，拿一个现在这么弱势的英雄和我打，我随便来一个就打爆他！”韩棕治开心的笑了。
　　本来韩棕治以为自己是全职业联盟里最作死的人，但看到对面那女选手拿了一个伊泽瑞尔，回想起这家伙当初还拿寒冰打，韩棕治觉得这个最作死的名号一定要给中国的这名女选手才是。
　　主E寒冰？
　　亏这个女人也玩得出来，当初那场比赛要换作是自己在打，他韩棕治早就把这个寒冰给摁在地上打了，怎么可能给他慢慢发育的时间，主E的寒冰前期战斗力简直弱够了都，不换线打根本没法生存，也只有卡伦卡特这对双兄弟会蠢到给对方一直那么长时间的发育时间。
　　而现在这女人又拿出了一个弱势无比的伊泽瑞尔……
　　伊泽瑞尔这英雄是很多人喜欢，但怎么也无法改变他现在的弱势，其对线能力弱，其团战输出弱，其爆发也就一般般还得技能全部摔中，到了后期作用更可以忽略不计，现在这种ADC是应该淘汰了，跟自己最喜爱的大嘴这种爆炸输出是完全没法比的！
　　不多说，今天就要让这个自以为厉害的非职业选手一点厉害，拿个大嘴，直接让她回去绣花，别玩职业竞技这种危险的游戏。
　　“对面突进很多，你确定要用大嘴？”安洛轩开口说道。
　　刀妹加皇子，另多一个时光，这突进的能力非常变态，一般来说大嘴这种没有位移的英雄基本上会被突的一点输出空间能力都没有，安洛轩提议是让韩棕治选一个有位移的。
　　“不是有你保护我吗，遇到刀妹皇子这种突进，就算再多一个位移技能也毫无意义，关键不在于有没有位移，而是输出能不能对他们的刀妹和皇子造成威胁。”韩棕治振振有词的说道。
　　“我们韩国进攻欲望最强的ADC，安洛轩你选择一个能够保护的英雄吧，当然，对线上绝对不能弱，你们现在面对的可是击败过卡伦卡特的下路组合，称之为世界第一也不为过了，然而你们愿意把世界第一的名头让给他们吗，这个名头应该是属于你们的吧？”李月新说道。
　　“这个世界第一组合本来就是我们。”韩棕治很肯定的说道。
　　“得证明的。”李月新继续说道。
　　“不需要，本来就是我们，这场比赛我只是要纠正那些人错误的想法！”韩棕治面目凌厉的说道。
　　“好吧，好吧，安洛轩该你选了。”李月新说道。
　　安洛轩思考了一会，他其实很想猜对手会用什么辅助英雄。
　　安洛轩清楚的记得自己和冥王余洛晟打的两场比赛这家伙没有使用另类辅助，分别是莫甘娜和锤石两个最常规辅助，但以这家伙的性子他在这么重要的比赛上会不拿出秘密武器吗？
　　安洛轩觉得不太可能，这个冥王他绝不可能走常规。
　　思考了一会，安洛轩最终选择还是拿出了他的招牌——锤石！
　　他就是锤石鼻祖，以往他在自己的战队里只要打比赛，他的锤石基本上没有任何使用的机会，全部被BAN。
　　如今奥运决赛上，敌人的注意力很容易分散到打野、ADC以及现在版本比较强势的英雄上，辅助这边反而给了他很多自由选择的空间。
　　以往只要有自己的比赛根本没可能选择到的锤石被放出来了，那么自己就没有理由不选！
　　锤石线上进攻很强，前期普通攻击的伤害比ADC还疼，利用好普通攻击和技能可以做到完美的线上压制，其次他的保护能力更堪称完美。
　　4个技能，无论是追魂夺命勾、灯笼、厄运钟摆、牢笼，用的好就全部是保护技能，哪怕对方是刀妹、皇子加时光的组合他也可以做到无懈可击！
　　就锤石了！
　　面对冥王余洛晟，他安洛轩没有理由不拿出最强的英雄来。
　　况且，自从S联赛之后，世界第一神辅的名头已经落在了余洛晟的身上，这本是属于他的荣耀，他说什么也要用自己的实力给夺回来！
　　“哟呵，我们安大神看来是很想赢了啊，直接锤石不解释，我都感觉到你的小宇宙在燃烧了。”韩棕治马上笑了起来。
　　之前不少比赛上，锤石也被放出来，但是安洛轩都没有选，那些对手根本就不值得他用锤石！
　　……
　　“哇，我感觉自己一下子燃了起来，我们世界顶尖辅助安洛轩祭出了他的锤石，这个世界第一锤石的男人显然也是感受到冥王的压力啊！大罗堪称绝技操作的刀妹，李月新天下第一剑客，安洛轩锤石之祖，卢打野王的神僧，韩棕治的最强大嘴，他们拿出的英雄基本上都是在世界数一数二甚至不存在太多争议的，我们之前看过不少韩国的比赛，他们都明显有所保留，可到了这场比赛全都看到了他们最招牌的英雄……”世界解说莫伦用他流利的英语无比激动的说道。
　　安洛轩的名气在韩棕治之上，全韩国最接近李月新的人，他选中锤石的那瞬间全韩国一片尖叫！
　　已经有多久没有看到安洛轩用锤石大家都记不清了，但是在大家的记忆力安洛轩用锤石唯一输掉的一场比赛就是S联赛上与Lm战队的对决，当初冥王的莫甘娜把安洛轩给制了，当时余洛晟的地位也是借着这一战突然在世界上窜了起来，让那些韩棒子们都看傻了。
　　最让人难忘的，还是那一个面对全韩镜头的中指，竖得何其嚣张啊！
　　恩怨算是那个时候结下的，正是旧账新账一起算！
　　也不知道是奥组委和电竞协会有意为之，第一场安排中国和韩国较量，简直恰当好处的点燃了所有观众们血液，烈焰浓郁得让人迫不及待要看到这场几乎全部世界第一名号的对决！！
　　“余洛晟，你拿什么？”李图川问道。
　　面对韩国如此咄咄逼人的选人架势，李图川也不免有些不安。
　　“火男布兰德。”余洛晟回答道。
　　李图川愣了愣……
　　仔细一想，似乎也必须祭出这个秘密武器了！


第1066章 把你们烧成灰烬！
　　大罗的刀妹，一下子就让全场的气氛给活跃了起来。
　　当初和英国的比赛，大罗刀妹展现出了震撼世界的操作，将一个刀妹的力量发挥到了极致，世界最强刀妹之称已经不为过了。
　　随后，李月新的疾风剑豪亚索选择，一下子全民高昂，太多人想看到李月新用这个英雄了！
　　紧接着卢的盲僧、韩棕治的大嘴、安洛轩的锤石，这些基本上世界最强称号的得主全部用出了他们招牌英雄，假如战意这东西是可以看见的话，那么韩国地狱军那里的火焰至少都烧到这个会场的穹顶了！！
　　世界第一英雄称号不是自诩的，而是官方认可的，眼下韩国全体拿出第一英雄，足以证明他们有多想要从中国手上抢回他们的世界冠军。
　　沉溺在那场S联赛耻辱那么久，终于要在这奥运决赛上爆发了！
　　战火高昂，烧得凛冽之时，余洛晟最后一选更是技压群雄，让中国国队这边的火焰也一样蓬然窜起！
　　现在又有谁不知道，冥王余洛晟是一个专注开发非主流辅助三十年的选手，然而在他手上的非主流辅助绝对不可能是拿来闹着玩的，那是余洛晟自己经过了无数场排位赛的练习，又结合了整支队伍乃至整支队伍都可以为他的非主流辅助做一些调整来呼应，最终经历无数次秘密内战训练最终才得出来得可行方案！
　　莫甘娜辅助的创始人可以说就是余洛晟了，他在最早没有打职业的时候就已经频繁的使用这个英雄打排位。
　　为什么余洛晟当初在S联赛上可以用莫甘娜制裁安洛轩的锤石？
　　你是锤石鼻祖没错，老子还是莫甘娜辅助创始人，除此之外俺还是世界第一螃蟹，辅助暗黑元首大招群控流创造者，辅助酒桶的开创者……
　　辅助上，余洛晟就没怕过谁，更从来没有荒废过自己的开发事业！
　　今天余洛晟又要让一个新强力辅助英雄闪耀现世，他就是火男布兰德！
　　浑身都火焰了，管你韩棒子战意再如何，选出来就励志将你们什么什么世界第一英雄全部烧成灰烬！
　　……
　　“真没想到，真没想到，我以为他会拿暗黑元首辅助的……”世界解说莫伦感慨了起来。
　　激情是在燃烧，燃烧的同时观众们一下子疯狂的讨论了起来。
　　看比赛，就要一群小伙伴们一起看，才能够看出真正的激情来，更可以秀一下自己的游戏知识。
　　火男布兰德这个英雄打辅助是否可行？
　　“这英雄绝逼不能打辅助……”中国国队训练基地里，LPL上最经常使用火男的太尘土马上就跳出来摇头了。
　　“我觉得可以啊，2秒晕眩控制，前期伤害就爆炸，六级伤害更恐怖，还是AOE伤害……”崔判官说道。
　　“2秒晕眩，这确实算很强的控制了，如今安妮被削，火男这初期2秒控制很变态了好不好。”秦广王也点了点头。
　　“是，是，属性上，火男的强大一点都不逊色于安妮，控制能力上虽然没有安妮那么稳定，却是操控空间更大，没有必要局限于闪现开团，他的大招伤害也非常高……但这个英雄最大最大的问题就在于，缺蓝！”太尘土很认真的批判道。
　　玩过火男布兰德的人就应该知道，火男布兰德技能耗蓝非常高，一般1级技能，大部分英雄耗蓝都在50到60左右，50算低，60中规中矩，火男的W烈焰火柱和E焚烧技能全部都是70的蓝耗，就以大家前期出门那两百多三百的蓝，就问你火蓝辅助能放几个技能来消耗？
　　况且，火男布兰德的晕眩是组合技。
　　他首先需要火男的某个技能命中了敌人，触发了被动—燃烧效果，这个时候再使用Q技能—火焰印记才能够晕眩目标……
　　“你这么说也对……估计最多打一套技能就没蓝了，敌人只要度过了火男第一波爆发，紧接着再强行进攻的话，完全难以招架。”
　　……
　　缺蓝！
　　没错，两位世界解说也同时提出了火男布兰德辅助这个严重的缺蓝问题。
　　很多现场高端玩家的疑问也是直指缺蓝。
　　质疑声非常多，余洛晟反正是听不见的。
　　火男布兰德，这样一个优秀的英雄怎么可以用来打中单，在职业联赛里，火男几乎没有出现过，这证明了大家都曲解了火男布兰德这个英雄……
　　他真正的身份不是中单，正是辅助！
　　每个英雄都存在着他的一定缺陷，想当初手短的安妮不也一度被法师们给抛弃，只能够躲在背后跟打野木木一起哭泣，然而当她选择了辅助之后，她的人生就彻底绽放了光彩，如今风女是辅助一姐的话，辅助安妮就是辅助一妹！
　　同理，火男布兰德他拥有着一个全英雄联盟最BUG的技能，火焰印记！
　　全等级晕眩2秒，在这个全英雄联盟控制技能严重削的年代里，又有几个英雄拥有长达2秒的控制技能？
　　会选择火男布兰德灵感来源于卡牌，卡牌号称全世界晕眩频率最高的英雄，用做辅助也还不错，可惜卡牌太脆太脆，辅助卡牌更没有什么伤害可言……但那么很快余洛晟就会用自己的打法告诉所有LOL玩家，卡牌绝不是全世界晕眩频率最高的英雄……
　　没错，所有人都知道火男缺蓝。
　　这个问题余洛晟也会在比赛场上告诉那些做出这个疑问的火男玩家们究竟要怎么解决！
　　原本余洛晟觉得火男会没有这么早选择，谁知道这么早就遇到了韩国队，更是面临四个世界第一名号英雄。
　　不拿出点真本事，真以为我泱泱大国好欺负吗！
　　等着一个个被我烧成灰烬吧。
　　在我冥王的鬼火下痛苦挣扎吧！
　　“符文。”一旁冷不丁传来了冰冷的声音。
　　“哦，哦。”余洛晟这才意识到符文天赋还没有换，老老实实的更改。
　　辅助火男布兰德天赋符文至关重要，没有匹配好，就是两个英雄！


第1067章 冥王头上动土
　　“这是什么意思啊，上面五个乱七八糟的人物，下面也有五个乱七八糟的人物。”乐城金溪小区，几个中老年人坐在院子里看着摆放在门卫室外面的电视机。
　　“这叫英雄，上面五个是我们中国国队五名选手控制着的，下面五个是韩国韩棒子控制的，接下去他们会出现在一个叫做召唤师峡谷的地方，在那里进行拼杀，你们看，这个是人头比分，现在是0比0。”旁边一名青年给这几个中老年男子解释道。
　　这几个男子恍然大悟，一边看一边感慨，现在的竞技居然都变这样了啊，要没有人教完全看不懂。
　　这样的情景，发生如今很多家庭里，闲来无事打开电视看奥运，这是每个人的一种习惯，但是随着这个新项目的出现，看得云里雾里的人大有人在，这个时候深爱撸啊撸的后辈一下子地位就上来了，马上跳出来给这些老古董们讲解……
　　至于年轻人里面还有看不懂这游戏的……是，大有人在，但大多也要遭到一脸鄙夷，形成了一股子你不会打LOL你好意思出门跟人打招呼的气氛！
　　……
　　全国各地都在关注的这场比赛现在已经正式开始了。
　　很快全体选手就进入到了召唤师峡谷，出生在泉水里。
　　购买了出门装，然后在小兵没有抵达战场前先守卫自己的野区或者入侵敌人的野区，等野怪出现后再兵分四路，一个上单，一个中单，一个打野，两个下路。
　　对职业选手们来说这些再基本不过的尝试对那些刚刚接触电子竞技的人来说却无比的新鲜，在很多人下意识的发出“这玩意儿就可以成为奥运比赛”的质疑的同时，他们并不知道这样的模式，电子竞技选手们已经重复了上万遍！
　　……
　　进入比赛，余洛晟就已经收起了所有的情绪，抛弃掉了内心所有的感慨。
　　对手的实力可以说比卡伦卡特双胞胎兄弟还要强上几分，卡伦卡伦称之为北美第一下路组合的话，那么这两个人早已经被冠为世界第一下路组合，再加上他们所使用的英雄更是名副其实的世界第一。
　　余洛晟知道，这个战场注定高手云集，注定是第一与第一的碰撞，只有最强，没有最强之一！
　　“老规矩，前期不要太过分的对抗。”余洛晟对浅梦说道。
　　浅梦点了点头。
　　她已经和余洛晟配合无数次了，火男布兰德这个辅助英雄前期确实有超越普通英雄的惊人爆发，但是他的蓝耗太高。
　　两人的默契之下是不会在早期就和对面锤石加大嘴的组合进行过多的抗争的，锤石在前期的战斗力要比很多辅助强！
　　双方线上交火……
　　浅梦和余洛晟初期不碰硬，但韩棕治和安洛轩却没有打算让他们那么舒舒服服的补兵。
　　韩棕治本身在韩国就称之为凶煞ADC，激进流打法，线上不怂就是干，哪怕他选择了一个弱势的英雄也绝不会让对方分毫。
　　安洛轩的打法比较理智、聪明，他很清楚火男布兰德前期的蓝耗。
　　辅助现在一般都会带很多血药，目的是为了和对方的ADC换血，安洛轩现在很愿意去和余洛晟的火男布兰德换血，自己释放技能的蓝耗很低，但火男布兰德将蓝量甩空了之后，就是一个废人，它的蓝比血值钱，安洛轩就是要用血去和余洛晟换蓝！
　　余洛晟知道安洛轩的计谋，果断撤离，与锤石拉开距离。
　　前期的一个W火焰之柱并不能造成多少伤害，用了也打不掉对方一瓶药。
　　“两位韩国选手好激进啊，1级就进行了压迫，余队长和他的美女搭档显然不打算招架。”解说莫伦说道。
　　镜头很自觉的给下路，初期中路、上路、野区都不可能出现太大的状况，下路却由于抢2级会出现火拼。
　　抢2级，显然是安洛轩和韩棕治占据了一点小优势。
　　余洛晟和浅梦很是时候的在等级落后的情况下后退，损失一两个补兵不要紧，被换掉了太多的蓝和血就亏了。
　　对他们这群精于算计的家伙来说，手地上多一瓶药水都将会是斗争胜利的关键。
　　不过，浅梦用的是伊泽瑞尔。
　　补不到的兵她可以用Q技能秘术射击来补到，如此韩棕治和安洛轩是先到了2级，却没有真正压制到浅梦前期的补兵，双方都是一个不漏的12刀！
　　到了2级，应该是火男布兰德和伊泽瑞尔的一个小强势期。
　　火男布兰德将拥有WQ的烈焰之柱和火焰印记的晕眩连招，伊泽瑞尔拥有E和Q技能的秘术射击、魔法飞箭的小爆发，技能假如能够同时打在一个敌人身上是有可能造成击杀的，在打排位的时候，余洛晟和浅梦用这个组合多次在2级就把敌人给杀了。
　　“往后拉一些，别被他们逮到机会。”安洛轩对韩棕治说道。
　　韩棕治有点小不情愿，控制着大嘴往后退去。
　　两人都很有经验，知道对方有可能在小兵都没有的情况下反打一波……
　　余洛晟看到这两个家伙后退，心里并没有太在意，这局他不介意平安无事的发育到后期，后期他火男布兰德的作用将远大于锤石。
　　“我可不怕他。”韩棕治后退了一些之后，突然回头朝着余洛晟吐了一口口水。
　　余洛晟愣了愣，这韩棕治在作死吗？
　　省蓝是一回事，不代表自己技能压根不放啊。
　　余洛晟也不跟韩棕治废话，直接一个手速极快的QW二连！
　　先扔出火焰印记，再释放烈焰火柱，这是火男布兰德一个更加有利的火焰连招，控制得当的话是可以让烈焰火柱和火焰印记同时攻击到敌人，并造成晕眩效果。
　　韩棕治也是胆子极大，一个直角舞步，躲开了关键的火焰印记，随后又吐了余洛晟一口腐蚀毒液。
　　“喔后，韩棕治选手这是在冥王的面前跳舞挑衅啊，这位选手也真是对自己的走位无比自信，要是被晕眩到的话他损失就大了。”莫伦呼了一声。
　　观众们看得也是一片惊呼，这个韩棕治明明可以后退，却故意回头攻击余洛晟，并且还那么从容的躲掉余洛晟的火焰印记的晕眩……
　　还真是冥王头上动土！


第1068章 胆大包天
　　“老大，这你能忍他？”大罗看到了这一幕，立刻说道。
　　“没事，这东西能中他就得掉一层皮，中不了也不过是去一点蓝，很快就恢复过来了，这个韩棕治有快一年没修理他了，居然还这么跳，让他跳一会。”余洛晟毫不在意的说道。
　　表面上看，韩棕治勇猛迎面冥王余洛晟，以犀利自信的走位躲掉了余洛晟的火焰晕眩连击，展现出了他作为一个ADC出色的水准，同时向全世界人表达他不惧冥王的气度。
　　事实上，韩棕治就是在作死。
　　余洛晟刚才的QW连招说白了就是一个预判扔，韩棕治有50％可能按照自己预判的位置走，中了，他就会死得很难看，而没有中……只能够说算他狗运好，至于韩棕治所谓的潇洒挑衅，技高一筹什么的，余洛晟一点都没有感觉到。
　　作为ADC，不应该有这种不冷静的行为，总而言之这家伙很傻X！
　　“打好你的上路，没事别东张西望。”李图川没好气的提醒了大罗一句。
　　大罗讪讪一笑。
　　全英雄联盟里，能够有时间东张西望的只有两个位置，一个是要纵观全局的打野，另一个就是不需要补兵的辅助。
　　下路暂时不会有太过严重的火拼，反倒是中路的对决最让人担忧。
　　阎罗王的压力极大，他现在面对的正是全韩乃至全世界最强的选手，而李月新更是素以对线强压制而闻名，很多职业选手跟韩棕治对线都是被压得生活不能自理！
　　李图川的视野也集中在阎罗王这里，按理说亚索这英雄是需要前期压制，不能给予他太顺的发育，但是李图川真的不确定阎罗王和阎罗王是否能够压制住李月新。
　　“搞他一波，先探探。”李图川看了一眼周严的位置。
　　周严此时已经游离到了中路，他手头上是双BUFF，抓人的好时机，假如能够使用猛龙撞击的将李月新给挑飞起来，配合上时光的减速与炸弹，还是蛮有希望逼出亚索的一个闪现来。
　　而且，周严这个埋伏的位置很不错。
　　周严点了点头，深呼吸了一口气静静的等待着一个最佳时机，对方的亚索明显是没有感知到自己的到来。
　　……
　　“我来中路反蹲一波吧，感觉他们的皇子会来阻止你的这种过分压制。”卢开口对李月新说道。
　　李月新看了一眼周围的草丛。
　　他的左边是有一颗饰品眼，皇子是不可能从这个位置GANK，而另一边河道草丛并没有眼位，对方要来的话也只有可能是从右下方的河道了。
　　李月新视野又一转，发现卢在自己的左上方发育打野怪，中路也正有一大波小兵聚集。
　　他微微一笑，开口道：“没事，你先清完4怪再来不迟，他们的皇子要来了我可以配他们两个玩玩。”
　　“好，那我的等级应该可以领先他们的打野。”卢说道。
　　卢和李月新一起训练已经很久了，他很清楚李月新在对线上有一个小习惯，那就是对线时过分压制敌人故意吸引敌方打野的仇恨。
　　和李月新这样的队长打比赛是很轻松的一件事情，因为他总会吸引敌方足够多的注意力，给予队友们很轻松的发育空间，偏偏在这样多人围攻的情况下李月新队长又能够从容逃脱，最不济也是一命换命……
　　卢在继续刷着野怪的时候心里已经在为对方的打野周严暗暗祈祷，祈祷他别真的去蹲李月新，因为那样做不过是浪费时间。
　　……
　　“说曹操曹操就到。”李月新突然笑了。
　　草丛里，德玛西亚皇子一露头，李月新就发现了他。
　　他有意卖了一个破绽，就是为了引出这个皇子，虽然他很愿意再多浪费一下皇子的时间。
　　皇子一出现，时光老头已经很明显的压近了，显然两个人是要一前一侧形成包夹之势。
　　李月新亚索的位置很靠前，他离自己家的防御塔非常远，假如他走直线回到防御塔的话，肯定会被皇子迎面堵截。
　　李月新也不着急着后退，他先佯装向左侧的草丛逃跑，眼睛却一直盯着时光老头的位置。
　　“来，再向前一步，别那么谨慎。”李月新一边走，一边自言自语。
　　“不错，是一个经验丰富的选手，竟然没有马上跟上来……”
　　李月新要对自己的这个对手有些小刮目相看了，大部分中单AP在看到有打野来帮忙的时候都会不惜一切朝着敌人靠近，目的是为了留住敌人然后配合赶来的打野一起完成击杀。
　　事实上，某些情况是不能够这样做的，就比如说时光和皇子的组合在围杀亚索的时候就坚决不能让时光上去拖住亚索……
　　一个经验老道的亚索，他会在你皇子还够不着的时候突然反身回打，先利用小兵近身脆皮时光老头，打上一套普攻和斩岗闪的连招，稍微等待一下技能CD，再来一套踏前斩+斩岗闪的EQ旋转剑，加一个点燃，基本上秒掉脆皮时光……
　　这个时候一个亚索至少还有半血，利用闪现躲掉皇子的EQ猛龙撞击，假如皇子还敢硬拼，亚索完全可以再凭借着自己的被动和技能的短CD在杀一人。
　　亚索前期是不强，但一个秀得好，能够积出两个被动的亚索在前期秀杀法师和打野是一点问题都没有的！
　　李月新之所以要对阎罗王刮目相看，正是阎罗王这份没有着急向前的老练和警惕。
　　不过……
　　他李月新可不仅仅这点本事，即便阎罗王很聪明的让皇子先往前面顶，他也绝没有打算就这样被两个人的包夹逼走压制时光的最好时机。
　　面对双BUFF的皇子，逃跑模样的李月新突然一个踏前斩，踩着已经给自己做垫脚石的小兵迅速的逼近阎罗王的时光老头。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　连续两段位移，原本还有希望逃走的李月新反其道而行，竟然强行杀入到时光老人和德玛西亚皇子之间！
　　“真是胆大包天！”李图川不由吸了一口气。
　　绝大多数中单面对包夹的情况必定会后撤，缓一缓局势，像李月新这样明明有机会摆脱这次GANK反倒杀回去的，真是见所未见！


第1069章 全TM是算计
　　李月新迅速逼近阎罗王的时光老人。
　　阎罗王考虑到李月新有可能乘周严没有赶到的时候先发制人，却没有想到这家伙会在周严已经抵达之时还杀一个回马枪，换作平常阎罗王一定会骂对面的中单是一个脑残！
　　李月新操作动作非常连贯，看不到丝毫的停顿，将亚索E技能的连续位移CD时间把握到了极致。
　　他的剑毫不犹豫的朝着阎罗王的死光老人斩去，一套标准的斩岗闪加普通攻击，打掉了阎罗王三分之一的血量。
　　阎罗王本就被压了一些血，这一套连招让他的血量只剩下了50％左右。
　　阎罗王不敢多想，马上后撤，若是再被亚索吃到一个EQ加普攻和点燃，自己这半血会被直接带走，这会被他一命换命的。
　　阎罗王自然不会和这家伙换命，毕竟他已经将一大波兵线往直接这边推了，要是换命的话，他的经验是不亏的，而自己马上要落后他大半级！
　　周严此时同样很是意外，看到这个家伙当着自己面动身后的时光老头，更是不敢犹豫，瞬间回头将旗帜往这个家伙的身上掷去……
　　猛龙撞击！
　　前一刻还在千码之外的德玛西亚皇子长枪一指，以旗帜镇落的位置为前行的方向，宛如瞬移一般从远处撞来，所过之处地表裂开，敌方小兵被撞飞到空中！
　　皇子的最终目标当然不是这些虾兵蟹将们，长枪直指的人正是胆大包天的疾风剑豪亚索！
　　亚索已经深入军队之中，只要将其击晕撞飞，这个亚索插翅难飞。
　　“就知道你要EQ！”李月新回头不屑的一笑。
　　他对德玛西亚皇子什么时候会出手已经了如指掌了！
　　一个经验丰富的皇子，他在GANK的时候是不会轻易的使用猛龙撞击，因为皇子的EQ其实很容易闪躲尤其是EQ挑飞的宽度还被削弱了之后……
　　先利用绕后、侧面杀入近身敌人，利用W技能的减速来留住敌方英雄，让对手处在一个迫切逃跑的慌乱之中。
　　等到其交出闪现或者位移技能之后，再以零度角EQ撞上去，这样绝对不存在EQ技能放空的失误。
　　周严是一个老道的皇子，他在没有找到零度角的时候绝对不会轻易的用自己的EQ技能……
　　但是，看到李月新直接穿过自己去杀阎罗王的时候，防止他跟阎罗王对换性命，周严必须马上杀过去……所以没有多想就使用了猛龙撞击。
　　谁知，这正是李月新玩的一个心理陷阱，逼得你不得不使用技能……
　　而一旦我知道你会使用技能，那么我要躲你直线撞来的猛龙撞击就容易很多了！
　　李月新目光一转，马上放弃了对阎罗王时光老人的追击，身体往旁边的一个迷糊小兵一踏……
　　在这个迷糊的敌方小兵脑袋上一踩，身形轻盈飘逸，只在原地留下一团凌乱的气流。
　　而下一秒德玛西亚皇子的猛龙撞击抵达，撞飞的也不过是他亚索前一刻留下的一道残影。
　　“算了，别追。”周严正想要利用W护盾的减速去粘上去，阎罗王却摇了摇头。
　　周严被戏耍了之后，心里自然有一股戾气，但冷静下来之后，他清楚追下去的意义并不大，没有了EQ技能，他的皇子能够打出的伤害非常有限，反而有可能逼的阎罗王半血的时光老头不得不跟上，这样等于给了李月新再杀回马枪的机会。
　　周严很快就冷静下来，放弃了追击，转身就走，深入到野区之中。
　　抓李月新这一波周严浪费了小半分钟，想必对面盲僧经验已经高出自己不少了。
　　事实证明阎罗王和周严的放弃是正确的，因为就在两人转身各自发育不理会狂妄的李月新之时，视野的最角落位置一只盲僧露了一下身影，显然只要两人再追李月新，两人有可能都要付出生命的代价。
　　“好可惜，都没有上当，这一招其实可以激起很多职业选手的不服，只要他们不服的上来和我打，少则召唤师技能双交，多则两条性命留下。”李月新喃喃自语着。
　　……
　　看到宛如黄雀在后的盲僧那么一露头，周严和阎罗王都不禁一身冷汗。
　　还好忍住了，不然两条命就得交代在这里。
　　话说回来，能够在职业圈里把LOL打得出神入化的，多半没有什么好人，他们一肚子坏水，全TM是算计，就拿余洛晟来输，这家伙游戏打得那么好跟他腹黑是息息相关的！
　　这个李月新果然也不是什么好鸟，故意用如此张狂的打法，故意秀自己的操作来强行挑起周严和阎罗王的情绪，等两人一上头，盲僧突然从后面杀出来……
　　“这要是换谢练达打中，宋帝王打野，直接大波KILL了。”李图川暗暗感叹了一句。
　　周严和阎罗王都属于冷静型选手，都把那个被秀的情绪克制了，而谢练达和宋帝王这两个家伙就是干的性格，这一波没准就崩了。
　　李月新这老狐狸，果真不能大意。
　　“老周，先发育吧，再找别的机会。”李图川说道。
　　周严点了点头，此时他已经落后对面盲僧一些经验了，确实不能再浪费时间……
　　“余洛晟、浅梦你们下路小心一些，盲僧到4到5可能会去找你们麻烦。”周严说道。
　　盲僧刚才会露头应该是刷完了上半部区域的野怪，接下去一分钟左右的时间他应该会去刷下半部分的野区，那么野怪都刷完后他该做什么呢？
　　来中不太可能，李月新已经快压到阎罗王的防御塔下了，那么这家伙最有可能就是去找余洛晟和浅梦的麻烦。
　　周严野怪还没刷掉，刚才的一波中路GANK失败使得他经验落后，假如他再强行到下路帮忙……帮反蹲到还好，要是一点收获都没有，他等级落后，经济落后，一步落后，步步落后，甚至可能导致整个局面落后。
　　“没事，你先发育，我们下路不虚。”余洛晟说道。
　　“恩。”周严也很无奈，自己这波中路骚扰李月新毫无作为，犯下的这种失误却需要队友来承担弥补……
　　还好，下路是余洛晟和浅梦，个人实力够硬，默契程度够高，不然接下去的1分钟时间他们很有可能被压着打，时时刻刻都提防着对方后面是不是有人。


第1070章 这么省技能合适吗？
　　时间差不多了，卢有50％可能在下路蹲着。
　　余洛晟大致做了一下推理，一个4级的盲僧要杀掉3狼和幽灵怪大概就是一分钟左右的时间，再算上其移动速度的话，假如他真的有打算来这下路找麻烦的话，他应该已经埋伏在那个漆黑的草丛里，用他那双锐利的眼睛盯着……哦，他用的是瞎子。
　　总而言之，他在捕猎，这个概率不下50％！
　　并且，为了让这个盲僧有70％以上的可能来下路找麻烦，余洛晟特意将兵线往对手那边压了一些，卖一个破绽给韩国打野王—卢！
　　妈的，就你李月新会玩这一套，老子也让你的打野在这下路做无用功。
　　余洛晟正在算计韩国打野王—卢的时候，突然浅梦的伊泽瑞尔乘着兵线清理掉的这一波强行上前，直接给了韩棕治一套普攻+秘术射击的连招，打得就是你，孙贼！
　　余洛晟默默对浅梦竖起了大拇指，看来浅梦已经领会了自己勾引卢来找麻烦的意图了。
　　比起自己推兵线的行为，浅梦这直接上去和韩棕治对拼的行径显然更能够激起卢前来下路的欲望。
　　等等，不对……
　　浅梦怎么把E技能奥术跃迁都给用了，恩，恩，这一套打在韩棕治的狗脸上确实很疼，教韩棕治做人了，但是这戏会不会演得太逼真了，把重要的逃生技能“奥术跃迁”给用了，对面盲僧捡锤石的灯笼飞过来不就要黑了吗！
　　“你怎么把位移交了，你有办法躲盲僧吗？”余洛晟还是忍不住问了一句。
　　“有盲僧？”浅梦反问了一句。
　　余洛晟脸上的表情挂不住了！
　　尼玛，还以为你在演戏，原来你不知道盲僧在埋伏啊，我的亲姐，难怪位移都敢交，这要出人命了！
　　终究是女人啊，太单纯了，这下怎么办，诱敌太深小命要搭上去啊……
　　余洛晟刚意识到浅梦是真心实意的要修理韩棕治心拔凉拔凉之时，很镇定的安洛轩果然朝身后扔了一个灯笼！
　　完蛋，盲僧踩着锤石的灯笼飞过来，三人朝着没位移的浅梦进攻的话，浅梦性命不保啊！
　　来不及多想，余洛晟秒速往韩棕治脸上甩了一套EQ技能，强行晕住韩棕治不给让有输出的机会。
　　“哈哈，都得死，我故意卖破绽给你们，你们居然真的上来和我拼！”韩棕治大笑了起来。
　　“你撤，没血了。”安洛轩一皱眉头，这个韩棕治也是够拼的，被伊泽瑞尔打一套，又吃了火男一套技能，血都只剩下25％左右了。
　　安洛轩往身后给灯笼，打野王卢迅速从千码之外飞来……
　　安洛轩也不愧是韩国神辅，为了确保余洛晟和浅梦没有一点逃生的机会，这家伙在打野王卢踩灯笼的那一瞬间使用了闪现，强行闪现到了余洛晟和浅梦的面前，正是不给两人一点点逃跑的希望。
　　安洛轩的这个灯笼闪现恐怖之处不仅仅在于可以直接用厄运钟摆将余洛晟和浅梦留下，更在于让盲僧随着他再朝敌人身边位移了一个闪现的距离……
　　这样，相当于给盲僧节了一个技能，并且最大程度的贴近余洛晟和浅梦。
　　“有点闹大。”余洛晟也没有想到结果会这样，看到锤石无比勇猛的闪现带着盲僧直接贴脸，心里估算着往后逃是不太可能了，即便闪现逃走，盲僧也可以插眼跳上来给减速……
　　看了一眼韩棕治的血量，余洛晟目光一闪，急忙对浅梦说道：“宰了韩棕治！”
　　浅梦看到对方盲僧出现之后，就没有一点逃跑的意思了，她的眼睛里只有残血的韩棕治。
　　不后退，反强行击杀，浅梦反其道而行的追着韩棕治而去。
　　同样的，余洛晟也不废话，直接闪现上去给韩棕治那家伙套上一个点燃……
　　火男被动燃烧外加点燃的伤害，韩棕治即便有治疗术也加不了多少血。
　　韩棕治脸上有些慌了，他并没有想到这两个家伙在面对安洛轩和卢这样神配合的封死之下居然第一时间将目标对准了自己。
　　韩棕治慌张间闪现逃走。
　　浅梦不跟这孙子废话，闪现跟上，等待Q技能秘术射击CD恢复，直接一个精确制导……
　　“走你。”余洛晟脸上有了笑容，浅梦的技能很精准，韩棕治必死了。
　　……
　　“该死！！”打野王卢一阵恼火。
　　安洛轩同样是显出了几分无奈！
　　“太漂亮，太冷静了，就在安洛轩神闪现拉盲僧的这一操作出现，我就认定他们两人在劫难逃，没有想到他们竟然同时反其道而行，在明知无后路可逃的时候目标一同对准了卖自己过头的韩棕治的大嘴，先解决掉敌方的ADC，两人的默契让人不禁感叹……”世界解说伊琴一阵惊呼。
　　“是的，是的，不愧是冥王与朱雀，解决了韩棕治，再和盲僧、锤石周旋，他们还有一线生机。”莫伦也激动的叫了起来。
　　不愧是世界最强下路与世界最强下路的对抗！
　　先是韩棕治诱敌，迫使伊泽瑞尔交位移技能，紧接着辅助安洛轩闪现灯笼盲僧，直接近身敌方比给敌人一线生机，这细节把握得让所有人绝望。
　　谁知，余洛晟和浅梦临危不乱，强行双闪现击杀演的过度的韩棕治，反其道而行……
　　卢和安洛轩扑了一个空，反而后院失火，这点确实他们没有想到的。
　　“他们一个都走不了，杀掉他们！”韩棕治愤怒不已，对两名队友说道。
　　卢脸上不算太好，假如他刚才着急的交技能的话，很有可能被对面反方向闪现给躲了，而没有了技能的情况下，他盲僧+锤石等于是和火男、伊泽瑞尔2V2，谁赢谁输真不太好说。
　　“你走，卖我。”余洛晟对浅梦说道。
　　浅梦位置闪得很好，没有吃到对方任何一个减速技能。
　　余洛晟闪的位置是击杀了韩棕治，但意味着他跑是跑不掉了。
　　浅梦没有对余洛晟有任何感恩之心，拿了韩棕治狗命之后，回头看一眼都没有就往河道逃走。
　　余洛晟心都碎了。
　　姑娘，你好歹用个治疗，假装你其实不舍得我死，那我死得也安心一些，这么省技能……合适吗！！


第1071章 3V3，稳赢！
　　“该死的，这样居然被他们一换一了！”韩棕治看着伊泽瑞尔逃走，心里是气得不行。
　　他是拿自己的命去勾引对面这两个人，并且想要以残血来秀极限逃生，谁知道这两个家伙那么的果断，两个闪现全上来一口气将他给秒了。
　　秒了就算了，还让他们跑了一个！
　　两个闪现换两个闪现，辅助火男布兰德与ADC大嘴人头对换，可是人头方面，盲僧拿到了余洛晟的布兰德人头，浅梦却拿到了韩棕治的狗命，这样算起来肯定是作为ADC的浅梦拿人头稍微赚一些的。
　　……
　　“浅梦，小心，李月新的亚索应该往下路去了。”阎罗王急急忙忙的说道。
　　浅梦已经逃脱了对方的追击，不过她是往河道走的，他若是走三角草丛的话很容易被盲僧给踢中。
　　浅梦留意看了一眼河道……
　　果然，疾风剑豪亚索与她在河道迎面而来，正是狭路相逢！
　　阎罗王之前已经提醒了余洛晟和浅梦，奈何那个时候两人正被对面三人围杀，自然无暇考虑对方中路是否支援过来的问题。
　　眼下有些麻烦了，疾风剑豪在前，身后是一直往这里追过来的锤石和盲僧，明显是要被阻截……
　　浅梦见势不妙，迅速的往小龙峡谷内逃去。
　　亚索正好追来，马上一个踏前斩犀袭来，剑刃化为了一阵缠绕在身体周围的龙卷风，将浅梦给卷飞到空中。
　　“这家伙还是带着风来的……”余洛晟暗暗为浅梦担忧。
　　浅梦并没有多想，按出了治疗技能，为自己提供一些血量的同时获得那30％的加速效果。
　　亚索在释放完风之后是没有其他留人的能力，还好亚索前期的伤害并不算非常高，否则刚才李月新那一套连招就可能将浅梦的伊泽瑞尔给秒杀了。
　　浅梦在治疗效果下一直往小龙峡谷深处走去，此时盲僧、锤石也都出现在了小龙峡谷之外，正是三个恶男将美少女堵截在死胡同里的剧情。
　　浅梦贴在墙边，通过自己灵活的身法居然躲掉了李月新的一个斩岗闪，这让她能够再多活一些时间。
　　血量终于见底，浅梦迅速的打出了一个Q技能秘术射击……
　　秘术射击击中了小龙之后，为伊泽瑞尔全部技能提供了1秒的减少CD，奥术跃迁也终于得到了冷却。
　　盲僧、锤石都已经深入小龙区，迎面撞上的是一只被浅梦秘术射击惊醒的恶龙，恶龙身后的位置上，却没有看见伊泽瑞尔的身影……
　　“她跑了，很精致的小走位……而且还是一个挺有意思的选手。”李月新对赶来的两位魔将说道。
　　李月新并没有闪现追上去，很显然对方的皇子和时光都已经到位了，闪现上去的话就等于和伊泽瑞尔换命，没有多大意义。
　　他迅速走出小龙峡谷，再在这里呆着他只会掉更多的血量，那个伊泽瑞尔在临走前还故意惊醒了小龙，让李月新掉了小半管血。
　　……
　　“我兵线被压了，很难支援。”阎罗王看到浅梦安然无恙，稍稍松了一口气。
　　原本作为一个有加速技能的中单，阎罗王要比亚索更早一些支援过去，奈何一大波小兵囤积在那里，阎罗王完全无法支援，支援就意味着他要损失大半的经验。
　　还好，浅梦和余洛晟的实力够硬，面对对方4个人前前后后的阻截最终还算是逃脱了。
　　“我们召唤师技能全交了，接下去他们应该还是很愿意来我们下路找麻烦。”余洛晟说道。
　　这一波火拼，双方都交了全部的召唤师技能，浅梦也确实会省技能，假如她在下路的时候用治疗术意思了一下余洛晟，估计李月新追过来的这一波她就得挂了。
　　“下一波我会支援你们的。”周严说道。
　　“下一波我们差不多都6级了，打3V3的话，对面肯定不是我们对手。”余洛晟说道。
　　火男到6级拥有了大招之后可就最喜欢打这种小规模团战了，一个大招扔过去，火焰连弹，弹弹弹，弹得越多伤害越恐怖，反观锤石的大招作用就没有火男这么明显了，3V3，稳赢！
　　……
　　周严的等级已经上来了，即便盲僧收了一个人头，两人会在差不多的时间抵达6级。
　　周严先帮中路拿了蓝，再清理掉红BUFF，抵达6级之后，他已经开始在下路野区进行徘徊，寻找机会到下路去支援GANK。
　　下路此时都处在5级左右，大概还有1分钟时间就能够到达6级，两边都显得非常谨慎，也都在计算着各自经验。
　　犹豫之前的一波大战，两边经验条肯定出现明显浮动了，余洛晟算不准对方什么时候到6级，安洛轩估计也拿捏不好余洛晟和浅梦何时会到6。
　　“这两个，突然有点怂啊。”余洛晟仔细盯着对方两人的走位。
　　双方仍旧处在一个均势，浅梦多拿了一个人头有一点小优势，却由于要出女神之泪的关系，其实和大嘴装备伤害差不到哪里，严格上来说，他们的组合应该还会更强势些许。
　　此时，他们却明显往后退，连韩棕治补起兵来都显得小心翼翼……
　　“难道说，他们的打野不在这一片区徘徊？”余洛晟心里推测道。
　　浅梦和余洛晟是召唤师技能都交了，这一段时间是他们最容易被击杀的时候。同理，安洛轩和韩棕治召唤师技能也都用了，他们也是最容易被别人抓的，尤其是一个到达6级的皇子……
　　EQ二连就是一段超长位移，然后直接一个大招天王盖地虎，逃无可逃，再狠一点闪现接大，成功率非常的高。
　　眼下，余洛晟感觉到安洛轩和韩棕治似乎在顾虑周严的皇子来上这样一套，假如他们身后有人，两人未必会这样认怂……
　　一番分析之后，余洛晟肯定对方的打野卢并不在这附近。
　　果然，一切不出所料，盲僧的身影在10秒钟左右之后出现在了上路，竟然是配合兰博拥有大招的那一波强杀大罗的刀锋意志艾瑞莉娅！
　　“好阴险啊，他们算到我们的周严会来下路保我们，也知道3V3未必是我们对手，于是反其道而行去围殴上路孤立无援的大罗……”余洛晟心中暗暗道。


第1072章 救命啊！
　　“妈蛋，跑到我这里来了。”大罗不由的骂了一句。
　　还以为盲僧是在下路，居然跑到上路来找自己大刀妹的麻烦。
　　大罗一边应对着面前的兰博，一边开启大招，通过大招的4把飞剑来迅速的恢复自己的血量。
　　回血是其中一个目的，更重要的是将小兵们打成残血。
　　只要有残血小兵，刀妹就可以无限的位移，眼下大罗是被一波兵线入防御塔了，盲僧直接绕后打算配合兰博进行双人强杀，大罗已经大致看到了逃跑路线……
　　往塔后逃跑自然是没有多大可能的，盲僧的技能可以让大罗毫无逃生的机会，他们既然用冲塔，那必须反其道而行再反其道而行！
　　有了大致的思路之后，大罗先贴着防御塔，等待着兵线慢慢进入到防御塔内。
　　盲僧从后面包抄过来，不出意外这家伙肯定会直接一脚将自己踹到墙角然后兰博接大招狂烧……
　　大罗怎么可以让他们打出这样的配合来，眼见盲僧就要贴身进来，大罗毫不犹豫的一个E技能，先敲晕住盲僧，不给他第一时间踹到自己的机会。
　　“该死，晕早了！”大罗出手之后马上意识到自己被对方这个意图给骗了。
　　一波小兵进防御塔，一般来说想要强杀的话，最先动手的那个人会马上遭到防御塔的攻击……
　　大罗的意思是，盲僧一碰自己，马上将他晕到塔下，配合上防御塔的伤害先打盲僧一套，将这个盲僧给打虚来。
　　结果，韩国打野王经验特别的老道，他假装自己要先抗塔，却在靠近大罗刀妹的时候根本连碰都没碰大罗一下，反倒是的上单兰博先出手了来扛塔。
　　大罗判断错了对方先抗塔的人，还好他有备选方案，在晕眩了盲僧之后马上利用Q技能利刃冲刺飞扑到小兵身上……
　　先摆脱这两个家伙的围击再说，看看能不能躲掉盲僧的技能……
　　面对盲僧这英雄的时候千万不能着急，必须想方设法的躲掉他的Q技能，那样的话盲僧其实造成不了多大的伤害。
　　“这老狐狸，居然还不给技能！”大罗一阵懊恼。
　　韩国打野王终究是有两把刷子，换作是其他打野恐怕已经把技能都交的差不多了，这家伙竟然从头到尾只给自己挂了一个减速。
　　“库！”
　　就在大罗进行眼花缭乱位移的时候，卢抓住了大罗一个破绽，突然一脚狠狠的将大罗往防御塔外面踹出……
　　大罗身体被这股力量踢得倒飞，撞在了防御塔外的墙壁上，定在那里好半天无法挪动。
　　同一时间，兰博一个大招从天而降，一排排烈焰导弹坠落，在地表上化为了一片滚烫的熔浆之地。
　　兰博的大招是一个非常需要技术含量的技能，横着放还是竖着放，用来打伤害还是用来分割战场都非常有讲究，此时这片从天而降的恒温灼烧正是封死了大罗所有挪动的可能，变得寸步难行，假如不位移的话将有可能吃到一个满的大招。
　　“要交闪现了。”大罗无奈之下交出了闪现。
　　往防御塔下闪现自然是不可能的，盲僧在那里等着他。
　　大罗强行朝反方向闪现，迅速摆脱出这两个难缠的对手，此时他的血量只剩下35％左右了，不是很乐观。
　　“喝！”
　　打野王卢实力真不是盖的，大罗闪现之后他才马上跟上了一个雷音波，这个雷音波很准确的命中了意图逃跑的大罗。
　　“想往哪里逃？”打野王卢从千码之外飞踢过去，带着斩杀效果的第二段回音踢踹在大罗身上，大罗的刀妹马上口吐鲜血，血量再一次下降许多，奈何大罗现在什么技能都没有了，只能够朝着河道的位置逃跑。
　　“救命啊，老阎！”大罗一边跑，一边呼唤高呼。
　　“我在这边，往我这边。”阎罗王早在支援了，他正在自己家的野区蓝BUFF处，马上就走到河道这里了，大罗只要再坚挺三四秒钟左右的时间，阎罗王就能够给上他一个“信春哥”。
　　还好大罗带的是防护符文，稍微耐打一点，盲僧并没有在最短的时间将大罗给击杀，大罗已经看到阎罗王在自己的屏幕范围内了，脸上充满了得永生的渴望。
　　“呼呼呼呼～～～～～～～～～～～”
　　突然间，一道疾风从旁边的河道位置飞窜过来，准确的封杀住了大罗即将跟阎罗王接头的位置。
　　大罗看到这道风的时候已经很有意识的去躲了，奈何这道疾风飞来的轨迹极其狡猾，宛如就猜到自己会稍微往后退一步一般，不偏不斜的击中了他。
　　“妈的，跑不了了！”大罗一阵小绝望。
　　果然，从极远处疾风剑豪突然消失在了原地，宛如瞬息移动一般出现在了空中……
　　拔剑，风斩！烈刃！断魂！
　　三段斩在空中迅速完成最后落剑之时，斩岗闪再度衔接，天衣无缝。
　　“老阎，算了。”余洛晟急忙出声阻止阎罗王。
　　阎罗王悬停在D键上的手终于松开……
　　事实上阎罗王想要闪现上去给大罗一个复活大招，让大罗能够从这些人的围杀中逃脱出来，可是那样做其实挺没有意义的……
　　阎罗王手头上已经没有了加速技能，就算把大罗复活过来也不过是延缓大罗的死亡时间，毕竟盲僧也亚索这两个人肯定会继续追着大罗杀，再加上他们的兰博已经从防御塔侧后夹击了。
　　阎罗王若是将闪现和大招都给了大罗，不仅救不了大罗，还有可能自己也丢了性命，毕竟这是在毫无保护的野区，无论是亚索、盲僧、兰博，他们都还拥有闪现技能，阎罗王只要被他们任意一个减速到，命就得搭上。
　　“这个李月新支援意识很高。”阎罗王声音低沉的说了一句。
　　假如李月新不来，大罗还蛮有希望从对方两个人的围杀中逃出生天的，结果中路的李月新突然就出现在河道，让大罗逃无可逃，阎罗王同样意识到要支援了，可惜对面有3个人，他们这边就大罗和阎罗王2个，支援到了也毫无意义。
　　“没事，我们抢了他们的蓝BUFF。”余洛晟说道。
　　“恩。”大罗看了一眼下路状况，原来余洛晟、浅梦、周严三人见对方都在上路一带，于是迅速拿掉了对方的蓝BUFF，这个蓝BUFF还给了余洛晟。
　　火男这英雄极大的问题是缺蓝，有了蓝爸爸，余洛晟的战斗力马上就要翻上一番！


第1073章 死亡5分钟
　　敌方3人在上，我方打野在下，按理说这是一个拿小龙的绝佳机会。
　　但对方ADC是一个大嘴，6级之后它的大招无限的吐口水消耗，会让等级本来就不高的余洛晟、浅梦、周严三人造成很大的威胁，稍有不慎还可能送命。
　　所以三人没有拿小龙，而是抢了他们的蓝BUFF，这样大罗牺牲也算不上太亏。
　　“人头是李月新拿的，这家伙回去应该出电刃了。”阎罗王提醒了大家一句。
　　拥有电刃之后，亚索的战斗力将有一个质的提升，想来以李月新那魔君的风格而言，他将会进行他的侵略行动。
　　时光老人要叠女神之泪的关系，成型速度明显是要比亚索稍微慢上一些，而大罗的刀妹同样要等到三项这件装备做出来才是真正的刀妹。
　　可以说，国队的上路大罗、中路阎罗王都将处在一个最弱的时期，反倒是韩国的中路亚索、打野盲僧、上路兰博将迎来他们最强势的时间。
　　按照李图川之前分析的，李月新一定会在这个时间点疯狂的游走，疯狂的带起全场的节奏，也将彻底展开他们的杀戮之旅……
　　人头已经算入到积分之中，李月新怎么会放过这个绝佳拉开比分的机会。
　　“5分钟，再给5分钟时间，大罗和阎罗王的战斗力会因为第一件装备而得到提升，只要他们能够顶住李月新他们这5分钟的血洗，这局就非常有希望了。”李图川心里暗暗道。
　　一场比赛基本上会出现怎样的走势他和张爱静都分析得差不多了，像下路余洛晟与韩棕治的对换，大罗被3人围杀的这种情况都属于正常死亡，接下去5分钟时间才是这场世界奥运胜负的最大关键，只要大罗、阎罗王、周严三人能够顶住不出现严重死亡的话，国队接下去的时间里日子会好过很多。
　　而余洛晟的火男布兰德真正成型的话大概需要到25分钟左右。
　　若是在25分钟左右时间双方的经济比并没有差太大，余洛晟的火男布兰德将彻底化身一个真正的火焰冥王，在战场上发挥出极其强力的控制力……
　　……
　　“亚索电刃一出，中国国队恐怕进入到了死亡5分钟，这是一个极其难以度过的时段。”解说台上，伊琴大胆的做出了自己的判断。
　　一个解说需要对职业比赛有非常专业的认识，倘若这些知识不够，话语就会变得没有一点说服力。
　　这点同台解说的莫伦却没有注意到，急忙问道：“死亡5分钟，这是什么意思？”
　　当下伊琴将自己的见解给说了出来，说的内容也正是李图川之前心里所想的。
　　“是真的吗，这5分钟有可能决定比赛的胜负？”
　　“国队三个C位，上路、中路、下路分别是刀妹、时光、伊泽瑞尔……刀妹需要一个三项之力、时光老人需要一个时光杖、伊泽瑞尔也需要一个三项之力，大致需要5分钟才能够出出来，但是双穿的兰博、电刃的亚索以及伤害高的盲僧却处在最强时期。”
　　“上路大罗还被杀了一次，出三项的时间又被延缓了一些吧。”
　　……
　　“死亡5分钟，小斌啊这是什么意思啊？”
　　“就是对面在这5分钟里更厉害，我们这边会弱一些。”
　　“这是为什么啊，比分不是1比2吗，才落后1分而已……”
　　“这是英雄的关系，有些英雄成型慢，但成型后很厉害，有些英雄成型会快一些，但后期会弱一些。”
　　“为什么会这样啊？”
　　“唉，爷爷，您还是去看乒乓球栏目吧，这个说起来挺复杂的。”
　　“你说，我总能懂的，我又不是老年痴呆。”
　　“……”
　　无论如何，在选择出这个阵容的时候就意味着中国国队会出现这样一个黑暗时间。
　　而作为世界最强的队伍韩国地狱军，他们绝对会死死的抓住这个黑暗时间点一口气将中国国队的发展压制在这5分钟里，让刀妹、时光这种后期都比较厉害的英雄给打残。
　　“我会在上中这一片游动，给你们做一下视野。”周严开口说道。
　　现在周严无论如何都要守卫着大罗和阎罗王，尤其是大罗这个点，刀妹是很怕前期被压制的，大罗刚才那一波闪现是用了，基本上没有了逃生技能，很有可能再次遭到敌方的围。
　　刚才死一次影响倒不算太大，反正小兵大罗也清理的差不多了，可如果再死上一次，大罗这个刀妹跟废了没有什么区别。
　　“我们下路很OK，放心。”余洛晟对周严说道。
　　余洛晟手头上可是有一个蓝BUFF的，接下去3分钟左右的时间他会把韩棕治烤得跟狗一样，难受的是韩棕治和安洛轩。
　　……
　　时间一分一秒过去，12分钟出头，这正是野区BUFF再度刷新的时间。
　　韩国地狱魔军比大家想象中的要安静，李月新仍旧在中路发育了2分钟的时间，并没有采取任何的行动，但是在BUFF刷新的时间里他却和盲僧失去了踪影。
　　“盲僧和亚索都不见了，小心。”周严沉声说道。
　　之前就说过，亚索和盲僧是最绝妙的组合，这个时间点两人的战斗力堪比孙悟空和贝吉塔合体赛亚人，不是很有必要的话大家都不愿意去和他们碰头。
　　然而，有的时候又不得不面对他们，野区BUFF刷新了，BUFF总不可能拱手相让，那样很影响中路阎罗王时光老人的发育。
　　所以，周严提前就在蓝BUFF这一带做好了视野，他肯定敌方的亚索和盲僧二人组要入侵这个蓝BUFF开始他们的杀人之旅。
　　“周严视野做得很全，应该不会出什么事。”李图川摸着下巴沉思着。
　　野区的视野很完善，别人要入侵过来的话肯定会被看见。
　　“我草，全在我这！”突然，上路的大罗高呼了一声。
　　李图川心中一跳，急忙将视线转移到上路。
　　当他看见卢的盲僧从边缘草丛出现的那一刻，李图川就感觉到了一阵不妙！


第1074章 插眼闪现回旋踢
　　大罗是很注意自己安全的，他很清楚这个时间点他这里不能出任何意外，所以他将兵线控制在靠近自己防御塔的这边，除非对面大胆包天的来过塔强杀，不然自己不可能死亡。
　　过塔强杀，他们肯定要付出代价，自己的队友周严、阎罗王都在附近，马上可以支援过来的，所以自己很安全。
　　带着这个想法，大罗在看见盲僧从地图上方的最边缘草丛露出一个头的时候他还没有太在意，可是看见亚索也一同走出来之时，他猛然的意识到什么了……
　　“喝！！”
　　一道雷音波从远处飞来，笔直的朝着大罗的身上飞去。
　　大罗还算冷静，一扭身躲开了这个雷音波，迅速向防御塔内撤退……
　　雷音波打在了己方的近战小兵身上，韩国打野王卢冷冷一笑，以小兵做跳板一脚直接往这个近战小兵飞踢过去。
　　盲僧飞追而来，出现在大罗的面前，大罗反应很快的后撤，防止被盲僧一个插眼回旋踢给踹回去。
　　但是，卢的盲僧世界闻名，完全没给大罗一点逃脱的机会……
　　只见这盲僧飞踢到大罗身旁的近战兵时，瞬间插眼利用金钟罩再进行了一段位移，正是标准的盲僧酷炫操作—回旋踢的动作，大罗和聪明的退后了，可惜这家伙衔接上闪现，出现在了大罗的身后……
　　“啪！！！”
　　一脚狠狠的踢在大罗的胸前，还要逃向防御塔的大罗根本没有反抗能力被强行向外踢了出去，飞向了亚索和兰博身边……
　　说时迟那时快，在大罗即将落地的那一刻，李月新的亚索原地消失，瞬间出现在了还在悬浮的大罗面前……
　　三段斩在空中迅速完成，大罗的刀妹几乎持续在空中被敌人连续的击打，没有一丝丝的还手之力！
　　“噢噢噢噢噢噢～～～～～～～～～～～～～～～”
　　“超级帅的配合啊，全程飞在空中！”
　　“亚索+盲僧的配合打出来了，真酷炫得没朋友。”
　　全场一阵高呼，情绪全部被这一幕给调动了起来！
　　卢作为韩国打野王，将他盲僧的恐怖实力展现得淋漓尽致……
　　整整三段的位移，先利用Q技能的第二段回音踢以小兵做跳板接近大罗的刀妹，大罗很聪明的往后退了，防止被盲僧插眼回旋踢……
　　可是，卢知道大罗是没有闪现的，插眼之后距离还不够的情况下再衔接上闪现，于是盲僧可以说是整整飞跃了大半个屏幕，强行将大罗从一个很安全的位置踢飞到他的队友面前。
　　李月新心思更是缜密，让大罗的刀妹再飞一会，飞到最后一秒才接大招配合上兰博的伤害让大罗还没有落地的时候就给秒杀了。
　　从始至终大罗一个技能也没有能够按出来！
　　这完美的配合掀起了全世界LOL爱好者一阵高呼，这样的衔接可以说是没有一点点活路的，更完成了其他英雄不可能做到的击杀。
　　“妈的，这个卢疯蹲老子！”大罗一阵恼火，骂出声来。
　　大罗此时也无法淡定了。
　　刀妹这英雄最怕被这样无脑蹲，原本大罗可以在14分钟左右把三相做出来，这一个击杀，不知道浪费了多少经济和经验，三相要出都不知道得什么时候了。
　　基本上跟爆了没有什么区别。
　　“你们快撤，蓝守不住了。”李图川已经眉头锁紧了，急急忙忙对周严和阎罗王说道。
　　中路、打野、上路三位一体，大罗一死的话，这上半部野区就是敌方三人的囊中之物，韩国队太狡猾了，他们发现野区入口都是眼睛，明目张胆入侵未必有效，于是以没有闪现的大罗做一个突破口，强行击杀掉了大罗。
　　大罗上路一死，只剩下周严和阎罗王怎么守得住野区？
　　“上路爆炸了！”
　　“蓝BUFF要被抢了，中路估计也小崩。”
　　“卢刚才的操作太屌了，大罗看见他们的时候已经反应很及时的往后逃了，结果被插眼闪现回旋踢！”
　　国外一阵惊呼之时，国内全一片担忧！
　　很明显，死了两次的大罗崩盘了，韩国那边目的非常的明确，就是把大罗往死里抓，通过大罗这边打出一个缺口然后压制中路。
　　阎罗王这局打得非常稳妥，虽然一直是被李月新压在防御塔下，补兵却没有落后太多，但是像现在这样被突破了一个缺口之后，引发的就是阎罗王的蓝BUFF被抢，没有蓝BUFF的时光老头发育肯定要受到一定的影响……
　　“大罗，稳住心态。”李图川感觉到大罗有些小沉住气了，急忙劝慰道。
　　“我没法出三项了。”大罗说道。
　　被这样针对，再出三项的话只会死得更惨，不得已下大罗只能够买出一个大腰带来，先撑一下自己的血量。
　　现在，指望大罗这边拥有战斗力是很难了，大罗现在只能够抗压发育，慢慢的将自己的经济和等级给补回来。
　　……
　　“我三项了。”浅梦突然出声道。
　　李图川看了一眼下路，果然发现浅梦已经做出了三相之力，竟然比他之前预测的快了2分钟！
　　13分钟的三相之力，况且还是出了女神之泪和步鞋的情况下，浅梦这补刀基本上没有漏，否则不可能拥有这么多钱的！
　　“恩，那我就要进攻了。”余洛晟说道。
　　也算拜大罗所赐，下路余洛晟和浅梦的发育很安全，并且成功压制住了韩棕治和安洛轩。
　　韩棕治的大嘴也是出三项的，结果他到现在三项都还没做出来，浅梦在出了一个700块钱的女神泪情况下都已经拥有了三相之力。
　　三项之后的伊泽瑞尔战斗力得到一个质的提升，再加上余洛晟火男等级也爬起来了，他们两个也将发动他们的进攻！
　　……
　　“阎罗王、周严在面对李月新和卢的时候显得非常被动啊。”到巴黎现场的长空战队成员长空杰说道。
　　坐在他旁边的人正是赵庭华，他双手抱胸冷哼哼的看着比赛，带着几分不屑道：“周严简直在梦游，作为打野就应该在这个时候挺身而出。”
　　“老大，这死亡5分钟不好打吧？”长空杰说道。
　　“没什么不好打的，这5分钟确实是对方的节奏，但并不意味着要死防守，眼位再多又有什么用，很多时候别人往你眼上走过去你也拿他一点办法都没有。”赵庭华说道。
　　“那换作老大打，这要怎么搞？”
　　“主动出击，在别人还没有入侵之前先进行GANK，能换一条命是一条命，不能换把人打回家也好，各种进攻，强行打乱他们试图利用这5分钟优势入侵的节奏，以命换命，对面就无法完成入侵，不然会被对面死牵着鼻子走。”赵庭华说道。
　　长空杰也点了点头。
　　确实，与其被动的被对面这样入侵，处处去防守还被抓到漏洞，还不如主动出击，拿命拼命，拼得一条命就赚，拼不过最多也就损失一个打野人头，对方也残血了不敢轻举妄动。


第1075章 完美操作
　　“9级了。”李月新脸上多了一丝笑容。
　　对于一个主E的亚索来说，主E将带来的是无与伦比的灵活性，5级的E技能踏前斩是相当于零CD，只要有小兵在面前将会飞快无比的穿梭。
　　拥有了5级E技能，李月新便有了他的打算。
　　不得不说中国国队找到了一个不错的中单，基本功非常扎实，经验极其老道，他李月新是出了名的单杀狂，一般点的世界级中单在10分钟内基本上要送一次命，这个中国国队的中单还有点意思，非常沉得住气，很多招数在他身上竟然都不是很管用。
　　不过，拥有了5级的E技能，意味着他的时光老人要付出一次生命的代价了。
　　李月新并不着急，假装慢悠悠的补兵，眼睛却是留意着对方的一举一动，像一只老奸巨猾的狐狸。
　　阎罗王步伐稍稍向前，他打算拿下那个炮车，补兵方面他已经落后了李月新有14个左右了，他不能再落后太多。
　　突然，李月新发动了！
　　动若狡兔，5级的踏前斩让李月新的位移达到了一个极致，前一刻还在离有两个闪现的位置竟然一瞬间出现在了阎罗王的面前……
　　阎罗王果断给自己套上加速技能向后撤退，这要是被李月新给用风卷起来的话自己很有可能被一套给秒杀了，现在亚索连招完美的话是可以将自己一口气击杀的！
　　时光老头的加速开启之后，移动速度也是飞快，顷刻间回到了防御塔之下……
　　李月新看到阎罗王反应很快的逃走，脸上露出了狡猾的笑容，先放弃了对阎罗王的追击返回去控制兵线收兵。
　　阎罗王看准距离，慢慢的返回到战场。
　　豁然间，这个亚索再度飞踏，己方小兵成为了他肆无忌惮的踏板，连续的位移让这个亚索宛如连用了两个闪现一般出现在了阎罗王的面前！
　　“很老道嘛，竟然这样还和我保持了一个闪现多的距离。”李月新自言自语道。
　　不过，这次进攻李月新可没打算让阎罗王就这样全身而退！
　　他的技能虽然无法够得着时光老人，但剑刃上的蠢蠢欲动的龙卷风。
　　剑刃往前一划，扫出了一道狂风之力，目标正是朝着阎罗王的时光老人，阎罗王的加速技能已经使用过了，此刻只能够完全凭借着风骚的走位来躲掉李月新的技能。
　　“唿唿唿～～～～～～”
　　一道风墙豁然呈现在亚索的面前，宛如一道风之瀑布！
　　阎罗王微微一愣！
　　风墙？？
　　这家伙释放的不是疾风斩吗，怎么会扫出一道风墙来？
　　“糟糕！”旋即，阎罗王意识到不妙。
　　下一秒，一道盘卷之风突然冲破了那瀑布风墙毫无征兆的飞了出来，呈现一个直线状飞向了阎罗王。
　　阎罗王几乎是下意识的钟摆走位要躲那道从风墙后面突破横扫过来的疾风旋风，然而李月新真的是一个非常狡猾的选手，他似乎看穿了阎罗王的一种职业意识，他的风直接往阎罗王的身上扔……
　　任凭你各种钟摆走位，我自狂风扫过，李月新坚信阎罗王最后还是在原地不动。
　　狂风掠过，边缘位置强行将阎罗王的时光老人给卷飞到空中！
　　李月新真的自信得不行，他宛如知道这个破风之斩必定命中阎罗王，在风还在半途上的时候就利用5级的踏前斩迅速接近！
　　风至，剑至！
　　在阎罗王飞卷到空中的这一刻，这家伙快剑抽出，一个普攻打在阎罗王身上之后再接大招空中连斩！
　　阎罗王刚要落地又被疾风剑豪挑飞到空中，斩击连环，配合上刚才普攻和电刃的爆发伤害瞬间将阎罗王的时光老人给秒成残！
　　阎罗王来及挪动半步，被李月新这一套技能给直接秒到了残血。
　　落地之后，阎罗王急急忙忙给自己套上大招，并且闪现往防御塔那里靠。
　　阎罗王终究抵不住对方这一套技能的伤害，倒在了防御塔的边缘位置……
　　还好他已经及时给自己套上了大招，信春哥能够在防御塔底下复活过来。
　　李月新站在防御塔的边缘，就像一只秃鹰在守着尸体。
　　“真是华丽的操作，风墙、疾风斩连招已经堪称绝妙，更令人不可思议的是他利用踏前斩与风一同前行，补上了一剑之后再接大招，将亚索的伤害打到了一个极致的效果，极限完成了对时光老人的一套秒杀……不说，时光老人还有一个复活大招，入塔了之后，李月新应该没法再击杀了吧。”
　　“不对，李月新没打算放过时光老人，他在做什么？”伊琴对李月新这个韩棒子没有太大的好感，然而这个家伙对亚索的理解当真登峰造极，刚才那一系列的操作根本不是正常人能够连得出来的！
　　战斗并没有结束，李月新的亚索并不是站在塔外一动不动等待时光老人的复活，他很奇怪的回头，吸引了一个近战小兵的仇恨，然后绕到了近战小兵的后面……
　　“他是要以这个近战小兵做跳板在时光复活的那一瞬间再进攻！”忽然，莫伦意识到了他的意图。
　　下一秒，阎罗王的时光老人复活，李月新站在防御塔攻击的最边缘利用那个近战小兵一踏！
　　疾风剑豪在时光复活那一瞬间飞塔到了他的面前，阎罗王的时光大概获得了一半左右的血量复活过来，一般人都该放弃进塔强杀了，这个李月新却跟疯了一样……
　　近身阎罗王之后，马上再接一个EQ旋转之剑，阎罗王血量再次狂掉。
　　只剩下20％的血了，阎罗王毫不犹豫的往这个家伙的头顶上扔炸弹，点燃也释放出去，争取将这个狂妄的家伙给换掉。
　　李月新的剑豪一套EQ之后，马上利用刚刷新的小兵连续位移，位移到了中路两座防御塔之间的右侧，稍稍躲避了一下防御塔的攻击……
　　血量不多的阎罗王看到他退走，稍稍松了一口气……
　　但是，当阎罗王看到疾风剑豪手头上第二个疾风已经在缭绕之后，他猛然的意识到什么！
　　“不好！！”阎罗王叫了一声，就看见李月新的疾风剑豪突然一个闪现接踏前斩杀回，旋转剑刃将阎罗王再一次挑飞到空中……
　　暴击！
　　一剑带走最后血量……
　　阎罗王完全无路可逃，也无可抵抗了，他只期望点燃的伤害能够在这个疾风剑豪出塔之前将他给烧死……
　　可惜，伤害终究是差了一点！
　　阎罗王看着自己黑白的荧幕，内心波澜剧烈的翻滚了起来。
　　李月新击杀自己的这一番操作，就连阎罗王自己都为之惊叹，完美操作，完美计算，似乎从自己被卷飞的那一刻就注定自己已经死了！


第1076章 会一会三魔将
　　“阎罗王……阎罗王……”李图川连唤了两声。
　　阎罗王这才回过神来，死亡的那一刻，他脑子里全是敌方亚索那恐怖无比的操作！
　　风墙破风斩，这是阎罗王并没有预料到的，对方先利用风墙技能欺骗自己的走位，紧接着再在自己慌乱受骗的时候释放疾风袭来……
　　紧接着一套完美连招达到秒杀效果，逼迫自己交出大招和闪现来。
　　随后，再设计小兵，进入防御塔强杀……
　　这个家伙哪怕是在入塔强杀都已经将一切计算得极致了，他先入塔打出一套技能的伤害，然后利用5级的E技能出防御塔，一方面躲避防御塔的伤害，另一方面是等待他Q技能斩岗闪的CD！
　　阎罗王刚刚在塔下放松了警惕，这个家伙突然再杀了回来，闪现与踏前斩并用，配合上第二个旋转疾风之刃直接秒掉自己，随后走出防御塔……
　　他的血量大概还剩下100点左右，然而他清楚的算计了这一切，算好了自己这个时光老头炸弹和点燃的伤害，算好了他自己会被防御塔攻击3下，更算好了自己第二道疾风会什么时候好……
　　面对这样的完美操作和精心设计，阎罗王心中没有被杀的愤怒，反倒是一阵无力感。
　　正如李图川所安慰的，这一波他已经做得很好很好了，保持距离、闪现回塔给自己大招，上点燃在对方强杀时对拼，可惜对方技高一筹，将自己的一切都算在内……
　　“这家伙2个人头了。”阎罗王缓缓说道。
　　145个补兵，2个人头，李月新疾风剑豪亚索在14分钟的发育直线领先，恐怕不出20分钟他就能够做出电刃+无尽这亚索成型两件套！
　　一个亚索若是在25分钟前拥有了电刃+无尽，输出就相当恐怖了，更不用说是在不到20分钟拥有这样装备！
　　“这样下去我们中上都要崩了。”大罗满心焦急。
　　他死了两次，严重发育不良，现在阎罗王又被李月新给单杀，让李月新的等级和经济再一次得到了提升，接下去这个亚索就将彻底变成一个战场屠杀者，到哪里都将掀起一场血雨腥风。
　　“差一点点，他们两个都死了。”沉寂之中，下路的余洛晟说道。
　　“我的，我该更强势一些。”浅梦表示了自己出现了小失误。
　　韩棕治和安洛轩这连个家伙确实不是省油的灯，换作别的选手刚才那种情况下他们两个的性命都得留下，结果技艺高超的安洛轩一个灯笼将垂死的韩棕治给救走了，下路的双杀出差了那么一些些。
　　“我们其他路都不好过，得靠你们两了。”阎罗王说道。
　　余洛晟点了点头，内心也稍微焦虑了一些。
　　之前余洛晟觉得李月新既然会向自己下挑战书，那么他的主要目标应该会是自己的下路。
　　事实上，李月新打了这么久却是一次下路来的意图都没有，他的目标是在线上直接打崩自己的队友，同时将大罗这个点也给彻底压崩……
　　假如是面对其他下路二人组，余洛晟多少会选择游走帮助队友带起这个节奏来……
　　然而，安洛轩的游走支援能力还在自己之上，自己一旦游走起来他也会跟着游走，那样做的话有可能就是连带自己这个辅助一起崩盘。
　　眼下余洛晟只能够依仗着自己和浅梦的强势搭档组合争取在线上打出足够大的优势来。
　　“老周，下路你不用来，或者说可以尽量暴露在他们的视野里，让卢知道你在上路那片野区……阎罗王，你稍微做一下右下方的视野，确保李月新不会来下路和他的地狱三魔将打麻将，我们下路不做眼了。”余洛晟开口说道。
　　大罗的两次阵亡、阎罗王的阵亡使得全队的气氛变得极其压抑，死亡5分钟终究没有能够守下来，亚索的装备不出意外将会在5分钟后变得非常恐怖……
　　继续让李月新的疾风剑豪那样发育下去，迎来的就是一场单方面的屠杀，余洛晟不得不做出一个决定！
　　“这样太危险了吧？”李图川说道。
　　阎罗王、周严、大罗同样是这样想的！
　　下路不做眼，这是余洛晟之前的一个诱敌战术，故意让敌方的火力集中在下路。一旦敌方的打野频繁照顾下路，那么中路、上路、打野受到的压迫力会小很多。
　　“对不起，是我无能。”周严沉寂了很久，最后还是吐出了这么一句。
　　谁都清楚，余洛晟采取不做眼的诱敌战术真正的目的只有一个——给队友足够的发育空间。
　　周严脸上虽然没有什么表情，心里却已经将自己骂了无数遍。
　　从开局到现在，自己都被卢牵着鼻子走，自己却没有一点点作为，哪怕去守护中、上都没有能够守护住，最后还需要余洛晟和浅梦来承担自己的各种无用。
　　“是我们太不小心。”阎罗王和大罗自然也不会将责任全部推到周严的身上。
　　“没事，落后两三个人头不是什么大事。”余洛晟说道。
　　这次的对手前所未有的强大，更可以称之为世界最强的队伍，在还没有比赛之前大家都已经意识到了这点。
　　既然是已经预料到的结果，就没有什么好自责，想着接下去如何打才是最重要的。
　　三人没有再多说，确实过多的去懊恼是没有意义，既然余洛晟以队长之名决定强行面对地狱三魔将的狂轰乱炸，那么他们就该好好珍惜这个时间来发育。
　　……
　　……
　　“我不带眼了。”走出了泉水，余洛晟对浅梦交代了一句。
　　无眼战术，说实话要换作自己的搭档是其他人，余洛晟断然不敢这样做。
　　对手是地狱三魔将，韩国第一ADC，韩国神辅安洛轩以及韩国打野王—卢，在S联赛上他们任何一个人都对Lm战队造成了极大的威胁。
　　说有绝对的信心2V3，那是在自欺欺人。
　　奈何余洛晟也没有别的更好办法！
　　“别灰心。”浅梦用下路频道说了一句，算是安慰。
　　“我没灰心，只是你别埋怨我这种自作主张。”余洛晟笑了起来。
　　有什么好灰心的，再艰难的比赛都见过，这算不上什么。
　　“你做你的决定，我做好我的事情。”
　　浅梦又还能说什么，这个家伙要强行以两人之力力敌三魔将她浅梦还有的选吗？
　　“卢往你们那边去了。”周严说道。
　　余洛晟和浅梦同时点了点头。
　　就让他们暗黑双神会一会他们地狱三魔将！


第1077章 骚的就是你！
　　“你装备出的怎么样了？”浅梦问了一句。
　　“还行，鬼书已经有了。”余洛晟说道。
　　“嗯。”浅梦点了点头，心里对余洛晟的技能有了一个底。
　　地狱下路双魔将已经出现了，正是安洛轩和韩棕治。
　　想必韩国那些脑残粉们现在一定非常的心碎，因为在他们认为世界最强的下路组合不仅没有在余洛晟和浅梦面前拿到一点点的优势，反而被压制了不少，ADC装备的差距，就连辅助的装备差距都很大。
　　余洛晟这次的出装有些小特别，先做出了一个跳钱装，买上了几个眼，接下去直接出了法师装备里面一个性价比极高的装备—雷默秘典！
　　该装备简称鬼书，全价2200，合成非常的平滑，并且两件合成装备的散件都是附带减CD。
　　20减CD！
　　100％回蓝！
　　80的法强！
　　4秒的重伤效果，这件装备所有的属性对如今中路法师都非常的有作用，同时连辅助也有不少都会选择这件装备。
　　余洛晟并没有先做眼石，只是买了一些零散的眼位和真眼，最后还是把鬼书这件装备给憋出来了。
　　没有这件装备，余洛晟其实也没有完全的胆量直接挑战三魔将。
　　浅梦此时也做好了全部的准备，敢于做出这样的决定那是建立在装备已经拥有了一定程度的基础上，反正余洛晟这边差不多OK了，浅梦也比对方的装备好上很多！
　　“来了。”余洛晟缓缓的说道。
　　下路是没有眼位的，唯一能够保证他们安全的是在中路河道的视野，确保能够看到李月新的动向。
　　下路视野基本上一片黑，打比赛有的时候真需要选手的第六感，第六感这东西是存在着的，他是选手们经过了无数次游戏、经验、观察、推测来做出的一种超意识判断。
　　余洛晟现在什么都看不见，但余洛晟肯定对方打野在后面蹲着。
　　“你怎么知道？”李图川心里有些疑问。
　　“你看他们刷新的小兵的阵型。”余洛晟说道。
　　除了是一种不插眼的诱敌之外，最重要的证据就是敌方新刷新过来的小兵阵型出了一些小紊乱。
　　小兵在没有受到敌方干扰的情况下是会成一字长龙到兵线上的，但假如他们在行走的过程中被英雄的身躯稍稍一阻碍，就有可能出现队形的改变，余洛晟用他无比锐利的观察力发现了这一点。
　　李图川将视野转过去，还真发现敌方的小兵一字长龙有那么一些不协调，就像有一个小兵和他的小伙伴们慢了一个节拍。
　　游戏本身是不会出这种BUG的，唯一解释就是某个英雄曾站在那里，不小心阻碍了小兵的步伐！
　　余洛晟在做出解释之后，浅梦和李图川都是跟看怪物一样看了一眼余洛晟。
　　果然是神经病人思路广，一般人哪里会看到这种破绽的啊！
　　不管怎么说，敌人已经来了。
　　“这两个家伙真心能演，就像什么也没有发生一样。”余洛晟道了一句。
　　一般玩家在知道身后有队友的时候，马上就会表现出一些不自然的动作。
　　安洛轩和韩棕治就是一点征兆都没有，根本不让人有一点察觉的机会，若不是自己技高一筹，没准还真以为他们身后没人。
　　“哼哼，你们不主动出击是吧，那就我来骚你们！”余洛晟做出了决定。
　　安洛轩和韩棕治那么老道，他们绝不可能冒然出手，要出手他们就一定要确认能够完成击杀。
　　余洛晟也是一个激进的男人，不爱跟他们来这种虚的，给对面一点小彩头，让地狱三魔将觉得有肉吃……
　　“召唤师技能都有吧？”余洛晟确认了一遍。
　　“齐全。”浅梦点了点头。
　　“好，你注意自己的位置，我要上去卖自己了。”余洛晟说道。
　　浅梦默不作声，基本上意思是：你别废话那么多，赶紧死上去卖。
　　余洛晟开始了他的进攻……
　　锤石前期的压制力是还蛮强的，主要是普通攻击附带E技能被动效果的魔法伤害比较有威胁，但是大家血量、护甲、魔抗起来之后这个伤害就非常有限了。
　　总而言之比伤害的话，余洛晟绝对可以完爆掉锤石。
　　走上前去，先用普通攻击骚对面一下下。
　　惹安洛轩没有意思，安洛轩这家伙太冷静也太危险了，在他面前玩的话很可能真搭上去。
　　要找麻烦就找韩棕治的麻烦，这个家伙号称韩国最凶猛的ADC，肯定忍不了被自己折腾。
　　余洛晟二话不说，乘着韩棕治补兵的时候用普通攻击骚扰韩棕治。
　　安洛轩也是一个非常有威胁的保镖，看到余洛晟上来骚他也马上站了出来。
　　余洛晟看到安洛轩出现回头就给韩棕治甩了一道火焰印记……
　　“啊哈，这家伙把火焰印记给用了……他没有了晕眩，可以上，赶紧上！”韩棕治看到余洛晟的行为顿时高兴的叫了起来。
　　小子，你还不死，没有了这个火焰印记的晕眩技能，你怎么从我们盲僧和锤石的强攻下逃脱！
　　打野王卢就是在等这个机会。
　　事实上火男这个英雄即便是打辅助，他的技能伤害依然非常高，尤其是大招火焰连弹，假如在对方没有将主要技能给使用的情况下强攻，基本上是一个对换的局面。
　　而既然对方的火男辅助把重要的控制技能火焰印记给用了，那这就是一个最好的时机！
　　再等等，再几秒钟时间，寻找一个最佳的机会，反正火焰印记技能的CD很长，时间很充足的。
　　同样的，安洛轩也打起了十二分精神，他在寻找一个更合适的机会……
　　伊泽瑞尔这个位置……可以上！
　　安洛轩目光一闪，做出一副不甘心自己ADC被人这样骚扰自己也要去找麻烦的姿态。
　　他这一次没有马上给后面灯笼，那样会暴露了盲僧，他自己强行压进，突然一个反身厄运钟摆。
　　安洛轩的技术确实高超，像浅梦这种相当会把握距离的选手都被他卡了一个最极限距离！！


第1078章 暴躁反击！
　　浅梦的伊泽瑞尔被安洛轩的锤石厄运钟摆给拍了回去，还被附带上减速。
　　“我上了……”卢突然开口说了一句。
　　“别急，相信我能够再将他的位移技能给逼出来。”安洛轩很沉稳的说道。
　　卢身形一晃，强行刹住车没有打草惊蛇。
　　安洛轩眼神锐利，手头上的追魂夺命钩豁然飞出，正是要强行钩住浅梦。
　　余洛晟看到安洛轩的举动，心里却没有太多的担忧，浅梦的走位他非常放心，安洛轩是不可能……
　　恩？不对！
　　安洛轩这个钩的位置……
　　浅梦看到安洛轩出钩，没有一丝犹豫的使用出了E技—奥术跃迁，伊泽瑞尔之所以称之为最飘逸的英雄，正是因为他自带一个闪现类技能，让敌人难以捕捉，像这种当面释放技能的直线性技能并没有什么命中的可能。
　　然而，让余洛晟心中一紧的是，安洛轩的钩子并不是直接朝着浅梦的身上飞去的，而是一个在绝大多数人看来偏之又偏的飞钩……
　　意识预判钩！！
　　这种意识预判钩是一种难度极高的出钩方式，他不仅需要对敌人心里揣摩，更需要一种带着实力赌的技巧，就是赌你的敌人会利用位移技能往这里闪……
　　浅梦往后侧位置瞬移，正是为了躲迎面而来的钩子，但是让她完全没有料到的是这个钩子竟然朝着她跃迁之后的方向飞来……
　　浅梦心中一惊，这个安洛轩的实力强得恐怖！！
　　“妈的，这都能被他钩到，浅梦你自己小心。”余洛晟说道。
　　浅梦点了点头，此时她的伊泽瑞尔完全无法动弹被对方直直的勾过去，更坏的消息是，这个锤石已经往后扔了一个灯笼，也就是说那盲僧马上就会被拉扯到她的面前。
　　浅梦此时也感觉到自己很危险，但是她并没有坐以待毙，她在钩子命中她的那一刻做了一个操作。
　　“干得漂亮，安洛轩。”卢高兴的叫了一声，感觉就像一个可以收获的猎人了。
　　卢第一时间点了安洛轩锤石给的灯笼，踩着那个灯笼他瞬间抵达了锤石的面前，而这个距离上他可以第一时间对伊泽瑞尔进行伤害输出！
　　小娘们，这次看你往哪里跑？
　　上一次GANK不算太成功，让这个女选手给跑了，这次卢怎么也要把她给收拾了！
　　看到浅梦被钩中，余洛晟也绷紧了神经。
　　浅梦这样被钩中的话基本上是要交出闪现了，问题是现在闪现基本上也解决不了被击杀的问题……
　　“啊喝！！！”
　　突然，一道满月深黄色弹幕从伊泽瑞尔身上飞出，贴着对方的盲僧和锤石的面门飞去！
　　这正是伊泽瑞尔的大招—精确弹幕！
　　伊泽瑞尔在拥有了三相之力之后，他这种满状态的大招往人身上扫去的话基本上可以打掉敌人30％—40％的血量，锤石和盲僧吃到了伊泽瑞尔一个最大化伤害的大招，就看见这两人血量猛的下降了一大截！
　　“哇～～厉害！”余洛晟不由的叫了一句。
　　余洛晟本以为浅梦被钩中并没有做任何的动作，原来她利用了一个非常重要的技巧，相当于解除掉了锤石的钩子控制技能。
　　这个技巧余洛晟在很早的时候就使用过，当时余洛晟是使用拉克丝，而对手是宝石骑士。
　　宝石骑士朝着余洛晟扔出晕眩技能，而余洛晟在晕眩锤抵达自己面前的那一瞬间使用拉克丝的大招。
　　拉克丝的大招有一个明显的念咒语时间，大概需要0。5秒左右，在晕眩技能无法打断拉克丝的大招情况下，余洛晟利用拉克丝施法念咒的这0。5秒相当于解除掉了宝石骑士的晕眩！
　　同样的道理，浅梦在被对方锤石钩中的那一瞬间做出了一个无比冷静的决定，这个决定让余洛晟都不由感到惊叹！
　　她使用了伊泽瑞尔的大招！
　　伊泽瑞尔的大招施法大概需要1秒钟的时间，锤石的钩子尽管是能够持续1。5秒左右，但是浅梦的伊泽瑞尔在被控制的这个时间里不是任人宰割而是在对方毫无防备的情况下完成了大招—精确弹幕的释放！
　　于是乎，锤石和盲僧两个人同时扑到伊泽瑞尔面前的时候，还没有出手对浅梦的伊泽瑞进行攻击反倒是先吃了一个满满伤害的—精确弹幕！
　　一个三相之力伊泽瑞尔大招伤害何其恐怖，安洛轩和卢锤同时掉了有近40％左右的血！
　　除此之外，浅梦的这一个大招扫过，直接将面前的小兵全部清理干净了，像伊泽瑞尔这种英雄只要面前没有小兵阻隔他技能，这个英雄绝对可以打出媲美男枪的恐怖爆发伤害！！！
　　破除锤石钩控。
　　让锤石、盲僧同时吃到满伤害大招。
　　清理掉面前的小兵，创造最佳输出环境。
　　浅梦这神级大招一箭三雕，让原本还感到几分紧张的余洛晟眼睛都闪亮了起来。
　　不愧是浅梦，在对方安洛轩那样堪称神预判的操作下和卢耐心GANK危机中居然一个寻常人无法想到的思维峰回路转！
　　“来，也吃我一套满满的技能！”余洛晟浑身酸爽，手头上的火焰捏了很久！
　　烈焰火柱！
　　火焰连弹！！
　　两个群伤技能在那一瞬间朝着盲僧和锤石的身上甩去。
　　烈焰火柱一飞冲天，卷起了龙卷火柱，而火焰连弹却在两个人之间反复的焚击，两人反复的承受着伤害，血量狂下降。
　　安洛轩和卢看到这一幕都有些懵了。
　　这都尼玛什么情况！
　　我大安洛轩都这样神操作出钩了，又第一时间将打野卢给拉过来准备输出，结果他和卢都还没有来得及出手反倒是一下子吃了N个技能，还都是尼玛高伤害的群技！
　　伊泽瑞尔的大招刮掉他们36％左右的血！
　　紧接着烈焰火柱打掉他们10％左右的血。
　　恐怖的是火男的火焰连弹，他安洛轩和卢基本上站在一起，两人反复承受伤害，两人分别又掉了30％左右血！


第1079章 杀你两个！
　　“搞什么！！”
　　卢已经暴跳了。
　　都什么鬼啊，还没打，血量就他妈只剩下24％左右了，要一个人卖掉这么多血骗了对方所有技能还说得过去，问题是他们两个人一起掉的啊！
　　而且，卢因为等级高一些，血量比较充足血量剩个24％左右，看看安洛轩的辅助锤石，都尼玛差点被对方给秒了！！
　　……
　　余洛晟已经将他该打的技能全打出来了，而浅梦手头上却还有技能没有使用。
　　浅梦目标很明确，仅仅使用了一个治疗技能先将自己血量恢复一些之后，马上一个A+Q+A的输出连招，直接带走了安洛轩的锤石！
　　这一切发生几乎在一瞬间，或者说上一秒，所有观众都为浅梦和余洛晟倒吸一口凉气，因为很明显的ADC被钩就意味着两人都得丢性命。
　　结果忽然一个毫无征兆的大招精确弹幕横扫而过，火男的一套技能铺天盖地的火焰袭击，锤石和盲僧双双残废。
　　最为蛋疼郁闷的倒未必是当事人安洛轩和卢，反倒是那些也在观看比赛的韩棒子们。
　　棒子们也有一大群在现场的，迷恋安洛轩的少女们看到安洛轩绝世神钩的那一刻全部都高潮了，手上的“我爱你思密达”的牌子正要使劲的举起来高兴狂舞，旁边的棒子基男正要欢天喜地的拥抱……
　　结果这一切都还刚在心头涌起来，动作都举到一半了，尼玛突然来了一个大逆转。
　　安洛轩的锤石基本上被秒掉，韩国打野王卢一个半残废，化为了丧家之犬急忙金钟罩逃窜。
　　这哪里是三个凶猛歹徒入室行凶作案啊，分明是跳到了别人特种部队宿舍里……一阵乒乓乱响之后，歹毒一个已经躺在地上，一个半身残废跳窗户逃跑，还有一个外面放风的看得都傻了……救命啊，快叫警察。
　　看傻的放风家伙当然就是韩棕治！
　　韩棕治本来还打算让队友先上去输出自己等着收人头的，收了人头，赚了钱，买上装备，牛B全场，自己职业生涯踏上人生巅峰，迎娶白富美，想想都尼玛有点小激动……然而队友惨叫声和亡命逃跑将韩棕治一切的幻想拉回到现实里。
　　而他旁边那个跌跌撞撞的盲僧逃窜的同时也在告诉韩棕治一个事实：兄弟，你再不跑你也得死！
　　韩棕治怎么都不会想到局面变成这个样子，他看了看伊泽瑞尔的血量……
　　很不甘心，就这样什么都没到手逃跑，太伤自尊了，怎么像全大韩人民交代，看我来再次大逆转，先宰了你伊泽瑞尔老子再安全逃脱。
　　韩棕治一咬牙，没有选择后退而是勇猛的向前，伊泽瑞尔的血量并不多，自己技能全部命中的话绝对可以将她给杀掉，更何况自己手头上还有闪现。
　　韩棕治用出了治疗，一方面救打野王卢一条狗命，另一方面给自己一个加速效果……
　　他强行压进，开启了射程增加，释放了腐蚀毒液和减速泥唾，这两个技能都命中了浅梦的伊泽瑞尔。
　　“他要杀你。”余洛晟急忙对浅梦说道。
　　浅梦没有多想，血量不多的情况下她必须往后撤了。
　　“我技能马上，我技能马上了……”余洛晟对浅梦喊道。
　　余洛晟没有去追盲僧，作为一个辅助骑士，保护女神是神圣的职责！
　　“浅梦，反杀！”余洛晟突然喊了一句。
　　换作是别的ADC，肯定会骂余洛晟这家伙有病。
　　别人韩棕治大嘴血量还有70％左右，浅梦自己也不过是15％的样子，能不能躲掉大嘴下一发从天而降的腐蚀唾液还不好说，这要怎么反杀？
　　但是，浅梦有的时候会选择相信余洛晟。
　　她步伐一停，突然回头反打！
　　韩棕治的大嘴一口腐蚀口水吐在浅梦的伊泽瑞尔身上，浅梦的血量一下子掉到了3％左右！
　　这点血……再被韩棕治碰一下就直接挂了。
　　说时迟那时快，就看见余洛晟的火男布兰德收拾成龟派气功状，一个深红色火焰气功从双掌之间推出，笔直的飞向了韩棕治的深渊巨口大嘴！
　　火焰印记！
　　这正是火男重要的晕眩技能—火焰印记。
　　韩棕治的深渊巨口是被余洛晟使用E技能焚烧给点燃的，在点燃状态下命中火焰印记的话，就会直接触发2秒的晕眩效果。
　　“FUCKKK！！！！！”
　　韩棕治狂吼了一声，就差TM一下，怎么就被对方的火男给晕眩住了。
　　还有，你火男是怎么回事，明明在这波大战开始前使用了火焰印记技能，按照正常计算的话这火焰印记CD至少还有6秒的时间，怎么会这么快又有了！
　　韩棕治作为职业选手，对时间一样非常敏感。
　　安洛轩和卢都很有经验，知道火男这个英雄技能基础伤害高，所以特意等到余洛晟将火焰印记Q给释放了再出手。
　　从刚才到现在，总共算起来的时间最多就5秒，韩棕治打死都不相信一个辅助布兰德Q技能火焰印记的CD只有5秒！
　　……
　　不管韩棕治怎么不相信，他还是被晕眩在那里，2秒的时间浅梦还可以再回头打出一小波技能的伤害。
　　而余洛晟也不客气，直接给韩棕治挂上了点燃，杀得就是你，死垃圾！
　　余洛晟的伤害算不上特别高，主要是浅梦在输出，浅梦先是和韩棕治对拼了1秒，韩棕治刚要进行下一回合的进攻时被余洛晟给晕眩在那里。
　　余洛晟的EQ连招打掉了韩棕治大概20％左右的血，持续的燃烧效果在让他继续掉血。
　　浅梦的输出就真的高了，三相之力的伊泽瑞尔一个W加普攻的伤害都非常惊人……
　　浅梦是使用了大招才开打的，他现在的被动已经叠满，获得的是40％的攻击速度。
　　这一共3秒钟的时间，浅梦多打出了2次的普通攻击，一共干掉了韩棕治有40％左右的血量。
　　韩棕治原本还有70％的血，这一下被干掉了60％，剩下个10％，整个人也残了。


第1080章 磨好爪子的魔鬼
　　韩棕治无比暴躁，终于从晕眩中苏醒了过来，他更是跟一个疯狗一样闪现上去要和浅梦换命。韩棕治跑是没可能跑掉的了，火男布兰德的被动点燃加召唤师技能的点燃，以及余洛晟火男的普通攻击是完全可以将他击杀。
　　韩棕治现在能做的就是跟伊泽瑞尔换掉性命，不然他尊严何在？
　　果然，韩棕治一个闪现，朝着浅梦扑去，浅梦已经躲无可躲了，被一个绿色的口水吐来，最后3％的血被带走。
　　浅梦也没有挣扎，反正你韩棕治这样做是死定了。
　　“这家伙，都有些失去理智了。”余洛晟嘲笑了一番。
　　一个普通攻击，余洛晟很快就为浅梦给报了仇。
　　韩棕治变成了一堆腐烂的尸体，摇摇晃晃的还想往余洛晟这里撞过来，余洛晟朝着最远方向走，完全不给这个傻X恶心自己的机会！
　　“漂亮，下路打得漂亮！！”一直秉着呼吸的李图川忽然叫了一声。
　　上路对线的大罗和中路亚历山大的阎罗王都是百忙之中关注着下路的战斗，当他们看到余洛晟和浅梦瞬间打出的那恐怖伤害，看到安洛轩和卢那样惨状顿时感觉一口恶气吐了出来！
　　真是杀得爽，还世界最强的地狱三魔将，三个人进攻下路结果还被杀了两个。
　　“你闪现没交？”余洛晟问了一句。
　　“嗯。”浅梦点了点头，刚才那种情况交闪现不是完全的必要，简单来说闪现用了的话有可能还是会被韩棕治给换掉，浅梦干脆就把技能给留着了。
　　余洛晟给浅梦竖起了大拇指。
　　都打得这么激烈了，浅梦召唤师技能只用了一个治疗，这留技能的本领真不是一般的强。
　　“韩棕治这下气得不行了，他的召唤师技能全部用了。”大罗说道。
　　韩棕治是用了闪现才勉强跟浅梦给换了，而他自己的性命就被余洛晟给收走，其实就是换命。
　　可浅梦是闪现都没有用，韩棕治却交了一个闪现。
　　闪现这东西，基本上就是一条命，韩棕治怎么都是亏的！
　　……
　　……
　　“不愧是朱雀，即便没有像别的职业选手那样经历职业训练，依然在这种世界级大赛上表现得如此亮眼，再有冥王余洛晟作为搭档得话，两个人堪称全球最强搭档了”李月新看了一下下路的状况。
　　刚才李月新也一直在关注下路的战斗，连他都没有想到原本安洛轩完美出手百分百能够造成击杀的局面竟然会出现如此惊人的逆转。
　　韩棕治和安洛轩的组合已经是很强很强了，然而从对线的情况以及这次战斗来看，朱雀与冥王的组合反倒是更加强劲……
　　当然最令人无法接受的还是卢一同前往，最后三魔将可谓无功而返，死了两元大将才勉强把浅梦的ADC给换了！
　　就这一波，中国国队已经向全世界证明了他们是全球当之无愧的最强下路组合！！
　　“局面可能被打回来啊。”卢感到几分不安。
　　虽然说现在他们中路、上路都已经建立起了绝对优势，可是中国国队这下路组合的优势也非常明显。
　　伊泽瑞尔已经拥有了2个人头，补兵更是恐怖的150个！
　　这也不过是刚15分钟而已，150个补兵算是非常之高了。
　　再对比同样是ADC的韩棕治，补兵130个，却是0杀2死的战绩，两边装备完全不是一个级别。
　　除此之外，余洛晟火男布兰德的装备也不差。
　　这家伙是所有英雄联盟职业选手中最典型的进攻Carry型辅助，一般出了眼石之后就绝对走输出路线。
　　这个版本里辅助是绝对能Carry起来的，甚至助攻多的话，经济完全可以超越打野。
　　火男布兰德这英雄本身对装备的依赖度不是特别高，在拥有了鬼书之后，余洛晟现在基本上算是半个中单了！
　　“不出意外的话，他们是采取了下路求战的手段，试图给予队友更多的发育空间。不过，他们的战斗力确实强得有些让人吃惊……算了，没多大关系，卢，你继续找他们的麻烦，但要注意别轻易的出手，我可不希望再看到你们三个人打两个，结果你们自己死了两个的情况。”李月新说道。
　　“这次是一个意外，他们两个站得太集中了，吃到了火男所有得群伤技能。”韩棕治有些抱怨道。
　　安洛轩并没有说话，事实上刚才那一波他被打得有些心服口服，不得不承认对面实力得强悍。
　　不过，越强安洛轩就越兴奋，这样的比赛才是他想要的。
　　卢也没啥好说的，刚才他确实有些小失误。
　　“好了，你们好好看管冥王和朱雀，我来给比赛多一些彩头，毕竟我们需要面对的最强敌人并非是中国，而是美国……我们要比美国获得更多的积分。”李月新说道。
　　从泉水里走出来，李月新已经又稍稍更新了他的装备。
　　让阎罗王不寒而栗的是，这家伙手头上又多了一个风暴大剑！
　　167个补兵，2个人头，李月新的亚索终究是全场装备最豪华、等级最高的！
　　而此刻，阎罗王也不过是一个时光杖，帽子这件装备更不知道要何时才能够做出来。
　　“队长，不需要我来帮吗，我觉得我在上中路更容易打开局面一些，我们之间更好配合。”卢说道。
　　下路卢是有些不太愿意去了，每次去基本上都没有收获。
　　“不用，比起我这边我更担心的是下路。”李月新说道。
　　“好吧。”卢也没有强求，对李月新全队人无条件的选择服从和信任。
　　“队长，多杀他们几个，我们要以40积分胜出！”韩棕治叫道。
　　“40积分……”李月新低头算了一下，感慨道，“推倒水晶基地20分，人头比要领先20个，这有点难度……但很值得去挑战，我会尽量的，只要你们下路别被对面追了太多人头的话……”
　　“队长你就放心杀，找到机会我们会把他们两个干掉。”韩棕治说道。
　　“那就好，冥王和朱雀就交给你们三个了。”李月新神态就像一个已经磨好爪子的魔鬼，眼睛盯着自己的猎物。
　　而他的猎物，正是中国国队的大罗、周严、阎罗王！


第1081章 民族自备感
　　……
　　……
　　“李月新支援到上路了……周严的皇子和大罗的刀妹正在很努力的击杀兰博，奈何兰博已经拥有了探索者护臂，刀妹和皇子都是物理伤害，这探索者护臂给他带来了很好的防御收益，不能够将兰博快速秒杀，反倒是被兰博的一个大招给烧了不少的血量啊。”解说莫伦语速极快的说道。
　　上路再度发生了一场战斗，这一次正是周严出击，GANK敌方的上单兰博。
　　本来，大罗的刀妹和周严的皇子都拥有非常强力的控制技能，伤害也不算低，按理说能够快速的完成击杀，奈何大罗之前被杀了两次，他的等级和装备都明显落后太多了，伤害终究是差了不少，不能够最快的速度将兰博给击杀。
　　没能够快速击杀的话，兰博那火力全开的技能甩在脸上可是相当的恐怖，周严的皇子顷刻间剩下了个三分之一，大罗的刀妹也去了有一半的血量。
　　不多不说，这兰博的发育也是好得不行，法穿鞋加小丑面具加探索者护臂，伤害高还不好杀！
　　“周严和大罗都很危险啊，因为亚索已经赶过来了！”伊琴有些为两人担忧的说道。
　　李月新的支援速度确实快得惊人，每每比阎罗王要快上接近5秒的时间。
　　这5秒的支援已经相当恐怖了！
　　“两个都别想跑！”李月新已经露出了嗜杀的姿态。
　　踏着小兵，李月新5级的E技能—踏前斩使得他的亚索在有小兵的时候移动起来非常的灵活。
　　李月新的输出非常高，他踏前斩到周严的面前，踏前斩和斩岗闪连用，就看见往前飞驰的亚索划出了一道圆弧剑光，剑光瞬间产生暴击，再加上电剑的效果，竟然在一瞬间将周严的三分之一血量给打到只剩下一丝……
　　李月新连普通都没有接，直接给周严上了一个点燃，便根本管都不管周严，再次利用踏前斩追击大罗。
　　大罗正在往塔下跑，可是没有三相的情况下他的移动速度确实快不了多少。
　　“我晕！！”
　　大罗手头上有一个E技能—均衡打击。
　　这个5级的晕眩若是能够打在李月新的亚索身上，大罗是完全可以逃脱的。
　　大罗的刀妹手已经抬了起来，可就要出手之时，李月新再一次瞬间完成了踏前斩+斩岗闪的连击。
　　这一次，李月新疾风剑豪剑刃上可是附带着疾风，原地旋转的利刃化为了一条龙卷直摇而上，将大罗的刀妹给卷到了空中！
　　普攻打上一击，暴击再现！
　　随后大罗的刀妹即将落地的那一刻再接大招，再一次将大罗给挑飞，空中三段斩！
　　空中三段斩的伤害相当惊人，将大罗给直接秒杀了，没有一点点还手的余地，更不用说落地晕眩然后极限逃跑了！
　　风暴大剑给亚索带来的伤害非常可怕，大罗看到自己阵亡，脸又是一黑。
　　双杀！
　　李月新有拿到了一个双杀，魔君之名名副其实！
　　现场一片欢呼，那些正在观看比赛的韩棒子们更是兴奋的叽里呱啦的大叫了起来，之前安洛轩和韩棕治被杀的阴霾可谓一扫而空。
　　无人可挡！
　　4连杀，李月新在20分钟还没有到的情况下已经无人可挡了，这对中国国队来说绝对是一个噩耗。
　　……
　　“崔先生，您的侄子还真是出色啊。”特殊席上，被特殊保护起来的高官们排排相坐。
　　这个位置上多的是大使馆人员，国与国高官们之间的明争暗斗在这里自然少不了。
　　中国这边出席的是一名年轻的外交官和被大家戏称为“老顽”的老局长。
　　老顽是特意来法国看比赛了，记得不久前中国男篮是把韩棒子男篮给完爆了，就这件事他已经开心了好一阵子了。
　　但是他还没有高兴多久，就听见一个韩国外交官李景明在那里很嚣张的说，他们会在电子竞技上把场子给找回来。
　　老顽就不开心了，我们中国电子竞技好歹在S联赛上拿过世界冠军，你们韩棒子拽个什么拽，本来老顽还有别的项目要跟进，他今天就和韩棒子硬上了，特意亲自出席！
　　旁边不远处坐着的人就是崔宇，这个崔宇老顽认得，一个奸诈的韩国议员。
　　韩国议员在韩国官位还算高，但和中国比起来就不是一个事了。
　　毕竟，在真正的中国高官眼里，你们韩国历来就是我们中国的附属国，现在跑来你们大中华国面前装逼，不把你们打得不成人样你们还真以为自己牛气了？
　　“我们韩国电子竞技发展有十来年之久，出现过无数获得了世界冠军的电子竞技选手，但就论成就最高，影响力最强的，也就只有李月新了，他是一个电竞天才”一旁，另一位韩国官员在那里奉承道。
　　“单从电子竞技领域的话，韩国确实很强很强。”电子竞技协会的副主席白老虎也正坐着那，他用一句假奉承说道。
　　崔宇坐在那里，那大肚子都快要流出来一般。
　　此时他脸上满是笑容，摸着他自己那厚厚的双下巴道：“我这个侄子其实并不算是电竞天才吧，事实上在他加入电子竞技之前，他是一名足球选手，15岁已经作为国家少年组预备成员，训练之余他喜欢打电子竞技，被我发现他电子竞技上的才能超越了他足球的能力，于是转型成了电子竞技职业选手。”
　　一说到足球，老顽和中国外交官就不开心了。
　　这个崔宇贱人是故意的，因为在三天前的样子，中国足球VS韩国足球输掉了。
　　这是一件让人很不愉快的事情，中国足球如今已经有了明显起色，输给韩国只能说是一个小意外，可提起来确实令人揪心。
　　当然，更可气的是崔宇这家伙话里有话，先是提起足球，再夸自己侄子李月新只不过是半路出家电子竞技，但造诣却已经达到世界最强……
　　崔宇那副嘴脸已经完全暴露出了他想说的那句“我们韩国人才就是多，没办法”
　　老顽却是冷哼不已，附属国就是这样，什么都去申请世界遗产，端午节是他们的，孔子是他们的，筷子也是他们的……在某个方面得到了一点点优势就要没完没了的炫耀，却是把自己整个国家那因为附属多年的那种民族自卑感给完全暴露出来！


第1082章 先发制人！
　　“也不知道那肥猪在嘚瑟什么，最讨厌这种小土狗跑到狮子面前在那里秀他的死老鼠食物的。”老顽很是不爽的说道。
　　比别的项目，你们棒子国要被我们完爆，拿一个电子竞技来说事……更何况也就拿了那么一点点小优势，有什么好得意的。
　　老顽对中国电竞队的小伙子们还是很有信心的，因为他自己作为国家重要机关人员，他很清楚国内在此之前对电子竞技的扶持有多差劲。
　　而小伙子们都是在那么艰苦的条件下训练起来，然后和其他电竞强国抗衡，这些都非常不容易。
　　“老局长，我们还是走吧，韩国的电子竞技是出了名的厉害，我们没有必要在这里受气，去看看别的项目。”年轻的外交官小声的说道。
　　何必去跟一群小人得志的韩棒子怄气，他们电子竞技厉害有什么用，一共也才一枚团体金牌，送他们好了，而且就算韩国电子竞技选手每人拿一个好吧，一共给你们5枚金牌，那也连中国总金牌数的脚底板都看不到。
　　“走什么走，我还就要看到底了，不仅这场要看，打韩棒子的第二场我也看！”老顽也是倔强的不行。
　　主要是受不了崔宇那傻逼，老顽还真就不信他们韩棒子有多厉害了。
　　年轻的外交官也是无奈，只能够坐在旁边陪着，并且给这位老顽童讲解。
　　“我们国队现在情况不算太乐观。”年轻的外交官自己也是打撸啊撸的，他对局势非常了解。
　　“人头比不也还可以吗？”老顽说道。
　　“可以是可以，主要问题还在于那个中单李月新，这家伙现在的发育太好了，一个能顶两个。”
　　“那让余小子上去揍他，余小子不是很厉害的？”老顽继续问道。
　　“余洛晟是辅助，单挑肯定不是李月新的对手，况且他现在要在下路陪着ADC，让ADC先发育起来。”
　　“哦，哦，不过他们下路打得很不错是吧？”老顽说道。
　　“对，但他们得优势不足以弥补队友的劣势和李月新的强势。”
　　“没事，总会有机会的。”
　　……
　　国队确实仍旧在寻找合适的机会。
　　奈何韩国队整体实力和整体战术确实非常的先进，到了15分钟之后，他们开始凭借着自身PK的优势疯狂的进攻，疯狂的找人杀。
　　换作是以前，韩国队估计会利用优势来获取小龙、推塔、控制野怪、BUFF之类的，但是这种打法体系在这个新游戏规则下不一定完全适用。
　　人头占据了一定的比重之后，想必获取人头会成为优势方更想要做的事情。
　　韩国队就是如此，他们在拼命的获取人头，尤其是李月新，他的游走变得极为频繁，多半是出现在中上野这一代。
　　“妈的，忍不了这混蛋了，我来中路GANK他！”大罗愤愤的说道。
　　20分钟不到，大罗已经挂了4次了，1分钟前他又是被李月新给杀了，就在BUFF区，自己打一个小野怪想弥补一下经济结果都被李月新给抓到，尽管阎罗王也在场，但很明显打不过，这个李月新刀刀暴击，伤害又恐怖，一套EQ加一个普攻甚至能打掉人将近一半的血，这哪里能玩。
　　大罗自然是不甘心的，这局李月新简直无脑搞他上路，把大罗的火气给全打出来了。
　　大罗这次不能再坐以待毙，他选择去中路GANK一波。
　　主动出击，总比在上路等死强，这个李月新就是无脑杀自己，最让人烦的是他很会掐时间点，专门掐在阎罗王和周严都来不及赶到的时候出现，再加上他的伤害又特别高，基本上可以做到秒人，阎罗王都来不及给大招大罗就挂了。
　　也不是说阎罗王支援不到位，而是亚索的清线能力要比时光老人快太多了，时光老人在没有蓝BUFF的情况下蓝耗非常高，阎罗王不停的被压在防御塔下，别人亚索基本上3秒之内清完一波兵，剩下27秒钟时间他可以随意走动游走，阎罗王这边却明显要慢上不少，这就使得中单的差距会越来越大。
　　还好，现在阎罗王等级上来了，炸弹的伤害也高了一些，可以迅速的将小兵给清理掉，不然再被那样压制的话，李月新都杀遍全场了。
　　李月新已经有了他的杀人节奏，卡时间点，埋伏，后发制人，先发秒人……
　　大罗决定不能让他再这样按照他的杀人节奏下去，这一次怎么都要去中路杀他一次！
　　“老阎，我过来了，你看看能不能卖一波。”大罗对阎罗王说道。
　　“有点危险，他的装备太好了，估计得周严一起过来才有杀他的可能。”阎罗王说道。
　　“我过来了，等我一下。”周严已经在路上了。
　　“来不及了，算了，我先上。”大罗看到了一个不错的机会……
　　刀妹和亚索一样，都是可以利用小兵做跳板的。
　　大罗看到了兵线上有不少虚血小兵，这些就是他的跳板！
　　大罗没有多等，时机不等人，他从侧面的草丛杀出，忽然一个利刃冲刺杀入到了中央位置。
　　大招飞刃开启，飞刃朝着兵堆中飞去，将小兵给打残。
　　再利用面前的残血小兵继续第二段利刃冲刺位移，瞬间出现在了亚索的面前！
　　“想来杀我？有点意思。”李月新有些小意外，但操作却没有一点慌张。
　　他似乎知道大罗的这个进攻套路，看到自己身边有虚血小兵之后马上也利用敌方的小兵进行位移！
　　5级的踏前斩让李月新的位移随心所欲，他先甩开了大罗，看到时光老人有上前来的趋势，二话不说就朝着阎罗王的时光老人冲去。
　　阎罗王快速的操作着，先是给上李月新一个减速，紧接着炸弹二连发同时落在李月新的脑袋上。
　　炸弹的第一发被亚索的风盾给挡掉一些伤害，第二段伤害爆出后，李月新也掉了不少血，要是大罗能够在这个时候跟上一套输出的话，兴许真的可以将其斩杀。


第1083章 0杀5死的悲催大罗
　　李月新不慌不忙，始终在利用小兵不断的进行为着位移，不给大罗靠近他的机会。
　　这个家伙是在积攒Q技能斩岗闪的积风，亚索终究算是一个比较脆皮的英雄，倘若是直接被时光加刀妹给全技能命中的话，再好的装备也会被杀。
　　李月新现在就是始终不让大罗靠近，不给大罗有打出晕眩的机会来。
　　而大罗见这亚索如此灵活，最后还是没有沉住气，直接使用Q技能利刃冲刺杀到了李月新的亚索面前。
　　刀妹这个英雄之所以不会直接使用Q利刃冲刺上去再接晕眩，那是因为她的E技能均衡打击只有在敌人百分比血量高于刀妹的情况下才有晕眩效果，否则给予的只不过是一个减速。
　　大罗本来是想利用小兵第一时间接近，再给上一个晕眩，结果发现自己好像不太能够碰到这个灵活的亚索，于是果断的使用WQ连招近身，再接上一个减速！
　　减速无法对李月新造成致命的打击，此时此刻李月新手上已经有了疾风……
　　看准时机，这个李月新突然一个反身龙卷风+踏前斩的操作，整个释放疾风的过程竟然看不到一点明显的起手动作！
　　原本疾风龙卷在直接朝着直线释放的情况下，亚索的动作是很明显，也有明显停顿的，但如果在释放疾风那一瞬间使用E技能踏前斩的话，是可以取消掉技能明显的后摇。
　　大罗自然是意识到这家伙要释放风，所以非常精妙的一个扭身走位，躲开了亚索的龙卷风。
　　阎罗王同样非常有经验，前进的步伐稍稍一停顿，让开了迎面而来的龙卷。
　　两人同时躲开了技能，显然不是省油的灯。
　　“可以杀，可以杀，这次他跑不了了！”大罗有些激动的说道。
　　没有了疾风，这个亚索再怎么飘来飘去也是死路一条，大罗继续往亚索身上追去。
　　……
　　“中路应该能杀吧。”余洛晟瞟了一眼。
　　此时，余洛晟并没有时间去看，因为卢又一次出现在下路了。
　　这家伙非常的烦人，他就不停的在下路这一带游动，没有找到绝佳的机会他又不出击，就是各种恶心余洛晟和浅梦，不给他们舒舒服服的发育。
　　韩棕治这家伙更是狗仗人势，动不动上来打一套技能，一副老子有三个人就是欺负你们两个怎么了的趾高气昂姿态。
　　“Double—Kill！！”
　　忽然，中路传来了一阵双杀的声音。
　　余洛晟乘着对面后退的时候迅速的切换视角，有些不敢置信的看了一眼中路。
　　大罗、阎罗王两人突然不说话了，作为当事人连他们自己都不敢相信结果会是这样……
　　双杀……
　　中路位置，大罗和阎罗王尸体就摆在那里，而李月新的亚索带着那么一丝丝的血量往上路逃走，迅速的与兰博会和了。
　　李月新的亚索没有死，反杀了大罗和阎罗王两人！！
　　穿过静音的玻璃，已经可以看到现场那突然如同爆炸一般的呼吁了。
　　余洛晟刚才的注意力在下路，并没有注意到李月新究竟是怎样将大罗和阎罗王给反杀的，不过从现场的反应来看，李月新恐怕又做出了惊天地泣鬼神的操作！
　　亚索这英雄滚雪球能力也是强得不行，一旦装备领先了整个局面，他将会变成一个非常有可能1打几的存在。
　　“时间到！！暂停！”
　　随着李月新带着那一丝丝血逃脱回家，这场比赛在一片人们完全没有回过神的情况下暂停了。
　　“噢，是比赛暂停了……真的太精彩了，差点忘了比赛进行到20分钟的时候将会有一个暂停。真是难以置信，这样的操作这个世界上能做到的恐怕也只有李月新了，先利用草丛回避一下伤害，再以被吸引过来的小兵和英雄为踏板迅速回到中路，积攒好下一个风的时候借着刷新的风遁时间突然杀了一个回马枪，将两人同时吹起接三段斩秒杀……时光老人即便使用了大招也无济于事，复活起来一样是敌不过装备好的一个EQ能打掉三分之一血还多的亚索。”莫伦无比感慨的说道，整个人也显得非常激动。
　　同台解说的伊琴此时心情却很是找个糟糕，毕竟她心是向着国队的，奈何在这个世界解说台上她不能流露出任何偏袒的情况，更何况李月新这一次反杀两人真的惊天地泣鬼神，果真是电竞之魔，强得令人不寒而栗！
　　“比赛要进入10分钟的暂停阶段，中国国队现在明显处在一个劣势阶段，亚索的发育已经让人不知道该如何去面对了，但所幸的是韩国国队整体上也就只有亚索这个点存在着逆天的优势，假如能够在打团的时候制裁这个亚索，整体经济不算太落后的中国国队还有一丝丝希望，但愿他们能够利用好这个暂停10分钟时间，好好思考接下去要怎么打。”
　　“确实，李月新这一波回去有无尽，甚至还能出其他一些装备，这样的亚索就是全场的杀戮机器，在人头比也算入到积分的模式下，中国国队若是不能够好好的采取措施，那么接下去20多分钟我们看到的将是一场惨绝人寰的屠杀。”
　　……
　　0杀5死。
　　仅仅开始20分钟而已，这样悲惨到了极点的战绩是大罗从来没有遇到过的。
　　这一局，他真的没法完了，到了20分钟他现在也不过是一个大腰带、小冰锤、耀光……这装备已经差得没法再差了，刀妹要是这个时期才这样得装备真得跟废了没有什么区别。
　　这个暂停下来，大罗连再打下去的心情都没有了。
　　“换人吧，下半场笑忘你来打，我打不下去了。”大罗坐了下来，直接说道。
　　“大罗，别这样……”黛蓝马上站了出来，想劝慰大罗。
　　很明显大罗是在闹情绪了。
　　“算了，就让笑忘上吧。”李图川见大罗这幅模样，也知道再让他继续打下去也毫无意义了，他的心态已经因为李月新的那一波反杀秀给彻底摧毁了。


第1084章 心理战术！
　　说实在的，被这样杀换作是谁心态都很难保持。
　　李图川的心情已经很沉重了，本以为没有出现在职业赛场上有一年左右的李月新实力会有一点下降，谁知道这家伙不仅没有下降，反而变得比以前更加恐怖了。
　　“大罗，调整下心态，只是第一场而已，没有多大关系的。”黛蓝继续安慰道。
　　“让笑忘上吧，普通抗压局我还能打，像这种被杀崩的情况我真的不知道要怎么玩了。”大罗此时也是无奈至极。
　　直接是招谁惹谁了，为什么李月新从头到尾都找自己的麻烦。
　　“其他成员就不调动了，也不用太过灰心，团战的时候若是能够将这个亚索给秒杀了，我们还非常好打，毕竟浅梦的装备要优秀于对面ADC很多。”李图川说道。
　　李图川并没有说过多关于比赛的情况，他只是想告诉选手们，千万不要因为李月新的这种超越常人的恐怖实力给吓到。
　　李月新再强，那也不过是他一个人，LOL终究是五个人的游戏，团队的配合、战术的使用永远要高于个人实力。
　　“放宽心态，这场比赛李月新一定会不停的从你们手上拿人头。但是你们应该清楚我们这场比赛最重要的目的是什么。”李图川继续说道。
　　余洛晟明白李图川的意思，这场比赛获胜的希望真的不大，毕竟韩国地狱军团任何一个位置上都是世界最顶尖的选手，想要打赢他们真的太难太难。
　　现在要做的并不是想着怎么去赢得这场比赛的胜利，而是要想怎么不被韩国队拿到太多的人头，只要积分不是落后太多，一切都可以接受，毕竟现在的赛事已经没有严格的输赢可言了，要的就是积分和不被对手拿到积分。
　　……
　　“余洛晟，你的发育情况怎么样？”李图川问道。
　　“我鬼书+CD鞋了。”余洛晟说道。
　　“噢，减CD满了，现在就差兰德里折磨和冰杖了。”李图川说道。
　　“呃……就差兰德里折磨和冰杖，感觉说得好像我只差几百块钱似的。”余洛晟也是一阵纳闷。
　　想要出到这样的装备这局基本没可能了，就看看接下去打团时间里，自己的火男能不能发挥出足够的作用。
　　话说回来，亚索真是一个大麻烦，火男的大招和晕眩技能都很容易被亚索实用风墙给挡掉。
　　“浅梦呢？”李图川转问浅梦道。
　　现在大罗、周严、阎罗王三个人已经被李月新给杀得有些不成人样了，在下路浅梦和余洛晟确实拥有2V3的能力，然而李月新配合上他们上路的兰博，一样将大罗、周严、阎罗王三人给连续击杀，甚至人头比上面，韩国队已经领先了有4个。
　　前20分钟，因为一般不打团的原故，人头比差别不会特别的大，但到了20分钟之后就不好说了，为了积分，所有选手都会跟疯了一样……
　　“我这边呢？”周严突然低声问了一句。
　　这句周严自己感觉发挥差到了极点，或者说也不是差到了极点，而是对方卢和李月新这种激进风格将他沉稳的节奏给彻底打乱了，让他觉得自己毫无用武之地。
　　“你继续吧，劣势局你来打更合适。”李图川说道。
　　“好吧。”周严只是默默的点了点头，可眼睛里却还夹杂着别的情绪。
　　……
　　……
　　另一边，韩国休息室内，韩国选手们都围坐在李月新的旁边。
　　李月新除了做选手之外，本身还是教练，战术的分析上有很大程度上是源自于他。
　　“看来选择击垮他们的上单和打野是一个很正确的选择。”李月新笑着说道。
　　自从S联赛的冠军被Lm战队夺走之后，李月新就在研究这支战队，他已经找到了许多他们中路、打野以及上路的弱点，只要将这三个位置给击垮，冥王余洛晟在下路卷起的再大的风浪也无力回天。
　　“队长，其实你现在的装备完全可以来下路一波，和他们下路打团他们不会是我们对手的，你装备这么好。”卢说道。
　　卢其实挺不甘心的，以他们地狱三魔将之威名居然栽在了中国国队这两个人手上，心里别提多不爽了，说什么也要把场子给找回来。
　　这场比赛怎么说都是奥运第一场电子竞技，那么多人在看着，他们的发挥太差的话就不太好回国交代了。
　　“你懂什么，队长总是喜欢把最好吃的东西留在最后。”韩棕治说道。
　　“这倒不是。”李月新摇了摇头，对自己始终没有进攻下路做了一个解释道，“冥王余洛晟是一个很顾及队友的人，否则他也不会选择辅助……一个从我们手上拿走世界冠军奖杯的外国人，你们觉得要用怎样的方式来还击他会比较合适呢，直接击败他吗？这样做只会显得太单调。”
　　“所以你选择折磨他的队友，先将他的队友意志给击垮？”卢恍然大悟的说道。
　　“折磨，何止是折磨，简直就是将他的队友像肉猪一样屠杀！”韩棕治说道。
　　“队友被无限击杀，你的反应会是什么？”李月新反问了一句。
　　“当然是义愤填膺，无论如何也要为队友报仇，帮队友竖立起信心和战意！”卢说道。
　　“一旦他有这样的心态，他就会着急，他就会迫切，而这种着急和迫切就会使得他不断的露出破绽，出现了一次破绽之后，便会心烦意燥，紧接着就会有第二个破绽……冥王余洛晟的实力确实很强，像这种世界顶尖选手要犯错是很难的……但是我今天就是要让他犯错，并且是连续的出错，简单的进攻他，挑衅他，未必会产生效果。击垮他的队友，蹂躏他的队友，践踏他们队友，反倒更容易激起他的怒气。”李月新缓缓说道。
　　“这就是心理战术！”
　　“没错，用心理战术压垮他们，打得他们如丧家之犬！”
　　“哈哈哈，还要拿很多的人头和积分！！”
　　……
　　……


第1085章 团队可输，你不能输
　　十分钟的时间其实很短暂，但却足以让选手们从那完全紧绷的比赛节奏中慢慢舒缓过来。
　　“选手都应该调整好自己的心态了吧，这个十分钟的中场暂停休息确实是一个很人性化的设计。”莫伦说道。
　　“嗯，想必这个规定也将会在将来的电子竞技比赛上继续使用吧。”伊琴说道。
　　表面上仍旧平静的看着比赛，讲解着比赛，心里却不由的为余洛晟担忧了起来。
　　对手真的很强，是前所未有的强大，队友被不断的虐杀，自己却又被敌方地狱三魔将给缠着……想必他现在承受的心理压力也很大。伊琴只能够默默的看着，然后在心里祈祷祈祷。
　　……
　　重新坐回到座位上，余洛晟盯着有些发黑的屏幕。
　　比赛画面已经暂停，屏幕也已经锁了，唯有等到裁判宣布开始才能够看到画面。
　　“我是不是该去找一些李月新的麻烦？”余洛晟忍不住询问了一句旁边的浅梦。
　　很明显，队友三人的士气已经被李月新彻底打没了，这对整局比赛真的很不利，似乎唯一的挽救办法就是当年找李月新的麻烦。
　　尽管自己是一个辅助，但火男布兰德这英雄即便打辅助也拥有很强的作战能力，只要被自己晕眩到的话李月新还是得把他的性命给交出来。
　　浅梦摇了摇头，低声提醒余洛晟道：“别因为李月新动摇了你自己的打法。”
　　浅梦和余洛晟这个阵容配合很久了，火男加EZ的组合其实并不完全适合打支援，他强势的地方就在于打小规模的团战，他伊泽瑞尔能够扫出一个相对比较完美的大招，余洛晟的火男再跟上一整套技能，是可以给敌人造成毁灭性的打击，但若是主动出击去想要寻找击杀机会的话，反倒并不是一件容易的事情。
　　浅梦看了一眼余洛晟，发现他此时也处在一个比较困惑的阶段。
　　犹豫了一会，浅梦还是开口了，她觉得自己不给余洛晟做一个冷静的分析的话，很有可能会被李月新成功打乱掉余洛晟的节奏。
　　“你没发现，李月新他即便装备再好都没有进攻我们下路吗？”浅梦说道。
　　余洛晟仔细一想，确实是这样。
　　按理说李月新装备已经是全场碾压级别，配合盲僧这样一个有踢飞技能的打野，对下路进行围杀的话成功率非常高。
　　况且，李月新可是在奥运开幕那天当面下挑战书，说要从自己手上夺回韩国的世界冠军，李月新的针对已经很明显了，这个家伙难道不像想其他世界职业选手那样意图击杀自己，竖立自己的威名？
　　“确实很奇怪，按理说我们下路也很顺，他没有理由这样放任我们发展下去。”余洛晟说道。
　　浅梦往韩国国队那边看了一眼，继续说道：“很明显的，李月新需要将你斩杀来再一次获得他最强LOL选手之名，同时也要为韩国失去的世界冠军洗刷耻辱，正常情况下他应该无脑的蹲下路，无限的将你击杀，这样才能够满足他……那么，他这样做了吗？”
　　余洛晟摇了摇头，这个李月新还真让人有些难以捉摸，“那你觉得他想做什么？”
　　“欲擒故纵。”浅梦说道。
　　余洛晟也不笨，浅梦这么一点醒他马上明白过来了。
　　像他们这个级别的选手需要的已经不单单是操作了，更多的是作为一个王级选手的自信和气度，简而言之就是得拥有超越所有普通选手的心境！
　　冷静的思考、精准的判断、扎实的操作、步步为营、完美的计算，很多职业选手或许都具备这些元素，但是要时时刻刻保持这些却绝不是一件容易的事情。一旦受到某些情绪的影响，心境恐怕就会发生一些改变，一改变的话，思考就会变得浮躁，判断出现误差，计算有错误，操作也会失误，一切的一切变成连锁反应，展现出来的实力也就要大打折扣。
　　一步输，步步输，职业竞技就是如此，别人或许可以犯错，但作为队长，作为整个团队的灵魂，余洛晟这边是不容许出现失误的！
　　“你的意思是，李月新想先打乱我的心境？”余洛晟说道。
　　“嗯，凭良心说，你也是一个比较贱的人……”
　　“级别轻了一点。”余洛晟自嘲道。
　　“假如李月新虐的是你，你的心境未必会发生变化，反倒会越来越冷静，越来越要求自己去做到完美，然后寻找最合适的机会反咬一口。而队友被杀，甚至是这种接近怒杀的级别，你会为了队友去做些什么，假如你是一个游走型英雄，我倒不建议你去给李月新这个狂妄的家伙一点颜色看看，但你选的是火男布兰德，你去，只会多增添一具尸体，最重要的是，一旦你也不是李月新的对手，整支队伍就真的彻底在精神上被打垮了，连同整个中国玩家都会感到心寒和失望。”浅梦声音很轻，这番话也只是说给余洛晟一个人听的。
　　“有这么严重？”余洛晟自己也没有意识到这点。
　　“这是世界奥运赛，没有比这更权威更受关注的赛事了……好吧，虽然这样说会让你尾巴翘上天，但我还是希望你要明白……你知道，在古代君王统兵、将帅带兵，君王、将帅都不会轻易出战，只是让士卒对抗，哪怕君王将帅出手绝对可以碾压对手，他们仍旧不会出战……”浅梦说道。
　　“将帅败了，军队人数再多，但信念、士气会因此垮塌……君王、将帅，啧啧，别这么夸我”余洛晟回答道。
　　浅梦用眼神告诉余洛晟：都这时候了，你还臭美个毛线！
　　“你是国队队长，是被封为冥王的世界最强，从韩国手上拿到了别人不可能拿到的世界冠军，全国玩家们心中你就是最强的人，而你的队友们……大罗、周严、阎罗王他们更是无条件的将你看做全队的灵魂，他们自己崩得不成样，顶多就像大罗那样耍耍脾气就没事了，可一旦你也出现和他们的情况，他们唯一的寄托就此崩垮。”说到这里的时候，浅梦停顿了一会，组织了一下语言很郑重其事的告诉余洛晟。
　　“这场和韩国的较量，团队可以输，但你不能输！”


第1086章 复仇之火！
　　团战可以输，但你不能输？
　　余洛晟怎么感觉这句话听上去特别的耳熟，原版不是某某必须死吗？
　　“团队输了，我输不输又还有什么意义。”余洛晟说道。
　　他要的是团队的胜利，自己在这场比赛发挥得再好如果没有拿到比赛得胜利又有什么用呢，他从一个极限击杀的位置转变成辅助就是为了要赢！
　　“新的赛制对我们来说是好事，模糊化了胜负观念。这只是我们奥运大赛的第一场，尽管你们每个人都很想在这次千载难逢的赛台上表现出最好的你们，但事实是残酷的，韩国战队整体实力比我们强，我们注定难以战胜他们……这场比赛无论输赢，他对我们是否能够拿下最终的奖杯并不存在绝对的联系，只要我们接下去的比赛打得出色就足够了。若是你在这第一场面对韩国队拼尽全力最终连你这个所有人的心灵寄托也败得一塌糊涂，对接下去十多场的比赛会造成极大的影响，甚至第二次再面对韩国队的时候，我们会比这局更加溃不成军。”浅梦继续用她轻柔的语调给余洛晟分析道。
　　比赛还没有开始，浅梦刚才看到了余洛晟有一丝动摇的情绪，这次面对的是最强的韩国，更有李月新这种逆天选手存在，要保持平常心是很难的。
　　换作平常，换作其他人，浅梦断然不会费这么多口舌去解释这种事情，能赢就赢，不能赢拉倒，跟自己没多大的关系。
　　或许是因为自己也算是在注视着余洛晟好不容易爬到今天这一步，也知道余洛晟为了自己的电子竞技付出了太多代价，于心不忍下破天荒的说了这些，让余洛晟不要因为李月新的挑衅，不要因为队友的崩盘，更不要因为迫切想要在这第一场比赛上展示自己而迷失了本来的心境。
　　余洛晟很认真的在听。
　　今天浅梦这2分钟说的话简直比平常一个月说得还多，这已经说明暗黑雅典娜也有些小忍不了了。
　　不过她的忍不了和自己有些不同，她显然更保持一颗冷静的心去分析，并且看出了自己有些急于制裁李月新的情绪。
　　“倒数10秒！”
　　“选手做好装备，比赛画面将在倒数10秒后开启，开启后画面仍旧处在暂停的状态，再次倒数10秒后，比赛将正式进行，离比赛结束的时间还有25分钟。”主裁判奥希卡说道。
　　这10秒，余洛晟一直在消化浅梦刚才说的那番话。
　　似乎，浅梦说的很有道理。
　　比赛本身就没有输赢的概念了，而是韩国那边究竟会从他们这边夺走多少个积分。
　　自己在过分的想要在这场比赛上给队友重拾信心的话，就要迎面现在已经达到碾压装备的李月新，正如浅梦所说，去增添一具尸体的概率非常大。
　　自己一旦败了，确实很可能导致之后的所有比赛上他们的心境都动摇。
　　没有必要，真的没有必要去找李月新的麻烦。
　　“好吧，今天先放李月新一条狗命，我一定会找机会削死这个虚伪的东西。”余洛晟吐了一口气，做出了一个艰难的决定。
　　浅梦是懒得说余洛晟了，这不要脸的家伙，打不过还嘴硬。
　　算了，既然他想清楚这个时候不能去找李月新麻烦就OK了！
　　“接下去……”浅梦刚要开口，打算告诉余洛晟自己接下去的打法。
　　“我知道接下去怎么做了。”余洛晟说道。
　　浅梦凝视着余洛晟的眼睛，稍稍停顿了片刻。
　　“嗯。”浅梦没再说什么了，从余洛晟的眼睛里她自己看到了那个冷静的余洛晟了。
　　……
　　确实，余洛晟自己并没有想到这么深的层面，最早的时候他认为自己强，杀遍全场就可以，事实上一切真正能够让人欲罢不能的竞技都离不开团队，余洛晟再次踏入职业的时候依然选择打辅助，他需要整个团队的变强和胜利。
　　事实上他已经做到了，并且在这个过程中已经成为了一个真正的竞技领袖，自己的一举一动都受到数千万人的关注，更是队友们的精神后盾……
　　浅梦说的对，团战可以输，自己不能输！
　　不过，就那样眼睁睁的看着李月新不停的屠杀自己的队友？？
　　这种事情余洛晟是无法完全容忍的，没有人比自己更尊重自己的队友，队友被践踏，就是自己的尊严被践踏……
　　比赛重新开始，画面重新恢复的时候，余洛晟眼睛里已经重新焕发出光辉。
　　……
　　原谅自己在这场比赛上不能再像以往一样为队友找回自信，将凶猛的敌人给制裁。
　　但是，作为补偿，自己会做跟李月新一样的事——杀遍李月新的队友！
　　让余洛晟将这口气完全吞下，真的太难做到了，李月新这样处心积虑摆明了就是针对自己，更是没把自己的队友放在眼里，他的这种高高在上的姿态、冷漠不屑的眼神已经从他的比赛手法上完全的展露出来！
　　余洛晟倒要看看，当李月新遇到和自己同样的状况，队友被杀的不成人样的时候，这个家伙又会是什么样的反应！
　　……
　　“准备杀吗？”浅梦低声问了一句。
　　“杀，哼哼，什么地狱三魔将，我要把他们三个杀得连他妈都不认得！”余洛晟狠狠的说道。
　　卢、安洛轩、韩棕治这三个家伙都在S联赛上被自己制裁了。
　　哪怕他们三个出现在同一个队伍，余洛晟今天也绝对不怕他们，自己身边的搭档是跟自己有着灵魂默契的ADC浅梦！！！
　　“嗯，20分钟，你的CD装备也差不多成型了。”浅梦眼睛里也多了几分锐利！
　　是时候展现这个组合的真正威力了，火男布兰德只是爆发高作为辅助的话，余洛晟绝对不会在这么关键的比赛使用，就让地狱三魔将好好承受一下布兰德复仇之火的泯灭吧！！！


第1087章 狂开嘲讽键
　　对面的防御塔就剩下一丝丝的血，余洛晟和浅梦已经开始强行压进了。
　　比赛进行到20分钟，下路防御塔仍旧还活着，这倒是一个小奇迹了，因为有拆迁队队长余洛晟在的地方防御塔很少寿命会超过15分钟的，由此看来地狱三魔将还是存在着一定的威胁。
　　下路的防御塔往往像一个战火的信号，一旦被摧毁了就意味着整局比赛结束了对线期，进入到游走、小规模团战、入侵野区、5V5大团战的时期。
　　不过，这一次余洛晟没有打算离开下路！
　　用余洛晟的话来说就是：今天老子要下路通关！
　　有本事你李月新就来我下路，站在一个防守方和阵地战的话，余洛晟一点都不虚李月新。
　　防御塔拆毁那一瞬间，余洛晟就不能忍了！
　　也不知道韩棕治那傻X什么癖好，特别爱用大嘴，看他那哈巴狗一样的身子在那里晃来晃去余洛晟就不自禁的在心里涌起一阵踩死这B的情绪。
　　“小杂碎，有本事你就别跑，不是自称韩国第一凶残ADC吗，你他喵跑什么，怂什么？？”余洛晟往前压了几步，韩棕治马上就像看到鬼一样推了十万八千里，大炮车这么贵的小兵都不要了。
　　余洛晟往那里一站，顺手就按了一下设置在手边的嘲讽键！
　　“呵呵呵呵呵～～～～～～～～～～～～～”
　　火男的笑声很浑浊的，听上去很让人感觉像是一个公交车上那种你不让他倚老卖老的老头看似无所谓却得理不饶人的笑声，总之那一句呵呵呵呵听的人尼玛浑身不舒服，尽管什么都没说，但身心宛如遭受了一万一个你没素质你没教养你是社会垃圾种种的心灵攻击。
　　余洛晟坚信，此时韩棕治一定也遭受到了类似的心灵攻击。
　　因为这个呵呵呵呵笑声在之前几次余洛晟就用过了，但凡余洛晟去找韩棕治对拼，韩棕治怂掉，或者韩棕治没占到便宜的退走，余洛晟都要再追加一个技能！
　　什么一套烈焰火柱+火焰印记+焚烧，打掉敌人有一半的血……木有用，血被打掉了，对方怂一下，吃个药就回来了，韩棕治那货带了N多药，但是在对方落逃、怂的时候追加一个技能“呵呵呵呵”，对其造成的精神和心灵创伤是连泉水都无法治愈的！
　　……
　　“那个，我没有听错的话，余队长好像一直在笑啊？”解说莫伦终于忍不住开口问了这么一句。
　　在这样一个高素质高大上的世界竞技里，在比赛中嘲讽选手的行为是不怎么被允许的，余洛晟这样多次使用嘲讽键，估计已经有些小触犯规则的底线了。
　　“你没听错他，他是在笑，应该是在嘲讽韩棕治，韩棕治一直是韩国最有名的凶残ADC，打法激进，进攻凶猛，见面就打，我们之前看的所有比赛里已经充分证明了韩棕治无论拿到什么英雄都敢拼敢打，不过……今天他好像被我们余队长给……”伊琴停顿了一下，搜刮了一遍自己的英文词库，好半天才终于找到一个和“教你做人”比较匹配的英文单词。
　　特殊席位上，听着到翻译话语的老局长老顽眼睛微微一亮，开口询问道：“那个叫韩棕治的家伙很厉害的吗？”
　　旁边年轻的外交官点了点头，S联赛他也是追着看的，于是做出解释道：“非常厉害，韩国第一ADC，在余洛晟出现之前更有世界第一ADC之称，但在S联赛上被余洛晟给打得不成人样了，这场奥运比赛上，这小子又是被余洛晟给教做人了，要不是对面有打野一直在这下路干扰，没准那自以为很厉害的韩棒子都得挂机了。”
　　“哈哈哈哈，很好嘛，这姓余的小伙子我喜欢。”老顽笑哈哈的说道。
　　“其实呢，这局要是我们国队再坚持25分钟老家不被推掉，我们也算是大赚了。”年轻外交官李洋说道。
　　“为什么？”
　　“这个局势，国队要逆转是很难，再加上韩国队全员配制真的太优越了，每个位置基本上都是世界第一的级别，我们国队没被20分钟完事都算特别了不起了。棒子他们是想从我们手上拿个30积分以上，奠定了他们金牌之路，但如果我们国队基地不被推，韩国就赚一点人头分的话，这人头分就对整体排行榜影响不是特别大，我们国队完全可以通过和其他国家的比赛追回来。”外交官李洋说道。
　　“是这样，那很好，那很好啊……对了，回头你再跟我说说我们国队人员配置的事情，我之前不听说我们国家里还有一个很强很强的选手吗，这个选手怎么没有在队伍里。”老顽说道。
　　“您说的应该是血雕赵庭华，我们国内最强的打野，也是世界著名顶尖打野……”李洋对职业圈的事情可一清二楚。
　　“和那个叫‘卢’的比，谁厉害点？”老顽问了一句。老顽现在已经明白这竞技的基本规则了，没办法自己小孙女天天嚷着让自己陪他打人机，想不了解电子竞技都难！
　　李洋想了想，开口说道：“这个……不好对比，他们两个没打过，但至少是一个级数的。”
　　“回头去弄清楚怎么回事。”
　　“没问题。”
　　……
　　……
　　韩棕治真的好气好气。
　　这可是世界奥运啊，自己像全大韩人民展现自己牛B哄哄的时刻，怎么可以被打得这副怂样。
　　被打怂就算了，尼玛每次都要承受一次对方“呵呵呵呵”的攻击。
　　作为一个职业选手，是应该无视这种精神进攻，但作为世界第一的ADC怎么容忍每次都被这样挑衅，被这样气。
　　第一次被呵呵呵呵，韩棕治估计嘴角一扬，不屑余洛晟这种低级嘲讽行为。
　　第二次被呵呵呵呵，韩棕治冷笑，这种败人品的事情就是作死。
　　第三次，第四次，第五次之后，韩棕治有点气了，再加上确实是被打得抱头鼠窜……
　　第六次，第七次之后，韩棕治心里已经在问候余洛晟了，翻译成中文就是羊驼代表的旨意。
　　别嚣张，等等我队友来了就干翻你，让你再呵呵呵呵……
　　咦，不对，为什么要等队友来？
　　难道我是在承认自己打不过他，需要队友帮忙吗？？
　　喵了个咪，我韩棕治世界第一ADC，最凶残的ADC，怎么会打不过你一个中国垃圾辅助！


第1088章 LOL隐藏技能！
　　“下一波可以打，我无尽加黄叉了，全技能，全召唤师。”韩棕治终于开口对安洛轩说道。
　　韩棕治相信安洛轩此时也很不爽，世界神辅何时受过这样的待遇，况且对面ADC还是一个女人好不好！
　　哪怕余洛晟没有释放呵呵呵呵技能，韩棕治也实在接受不了被一个女ADC打爆的事实！
　　“不是很明智。”安洛轩还是保持着他的冷静沉着。
　　“不试一试怎么知道，打的时候我们位置隔的远一些，不要被火男的大招连续弹到，并且我用闪现躲开火男的晕眩技能就一定能够打得过！”韩棕治很肯定的说道。
　　安洛轩思考了一会，他不推荐打，很明显对面EZ装备好。
　　不过，确实这一波是跟对面打的最佳机会，大嘴的装备也算是小成型，而自己也做出了防护装备，若是不找机会翻一翻身，他们下路真的很难受，李月新之前在休息的时候也说了，他摆明不来下路。
　　“那找机会吧，记得位置站开一些，别被火焰连弹。”安洛轩说道。
　　“知道了。”
　　……
　　……
　　浅梦斜着眼睛看了一眼已经开始犯贱的余洛晟。
　　余洛晟这种行为真叫让哭笑不得，世界奥运大赛上狂开嘲讽键，亚当斯都不可能做这种事情。
　　不过，仔细想想也是，在余洛晟拿下电竞王座之名后，被他气砸昂贵键盘的世界名手就不少了，虽然余洛晟又在电子竞技沉浮了几年变得更加沉稳、敏锐，但这家伙本性难移。
　　问题是，这真的有用吗？
　　从安洛轩的状况来看，他是一点反应都没有的，几次当着安洛轩的钩子面前开嘲讽，安洛轩就跟没看见一样，心里素质高得不行。
　　韩棕治作为最顶尖的职业选手，应该也过了会被轻易挑起怒火的时期，这样败人品的嘲讽意义未必很大……
　　嗯？？
　　有状况。
　　浅梦平静的脸上忽然多了一丝凝重。
　　看对方这小走位，对面这是要打啊？？
　　凝重之中，浅梦还是忍不住看一眼余洛晟……
　　这家伙此时一副很认真的表情，可眼睛里闪过那一丝老狐狸的狡猾浅梦是准确的捕捉到了。
　　好吧，贱人有贱招，浅梦不得不承认余洛晟这个手段耍得实在登峰造极，什么故意漏走位失误，故意被钩有点弱爆了，这直接开嘲讽无脑精神攻击才是最强大的。
　　在浅梦不得不佩服余洛晟将一个堂堂火男布兰德打出小提莫效果的同时，对面已经开始利用小兵墙进行攻击试探了！
　　“哼，还给我玩试探，老子才不跟你废话，梦梦，抄家伙修理他们！”余洛晟实在不屑对面明明要打却小家子气的作态。
　　浅梦不着急，要卖肯定是余洛晟先上去卖，天知道对面盲僧在不在。
　　“就杀韩棕治！”余洛晟直接无视了安洛轩的锤石，手头上的技能开始往韩棕治的脸上摔去。
　　余洛晟先给E技能焚烧，利用焚烧的扩散效果尽量将周围的小兵给稍微清理一下。
　　下路又开打了！
　　全世界观众们都精神起来了，除了看李月新秀操作之外，这场比赛最大的看点就是看冥王余洛晟暴打竞技品格极差的韩棕治，现场观众手头上的爆米花都亲不自禁的抬高了一些。
　　……
　　“我要躲他火焰印记，我要躲他火焰印记，这家伙很狡猾，每次释放火焰印记都会靠近了释放，不给我一个走位的机会，所以我必须做一个预判，还有就是保持自己和安洛轩的距离，不能被连续火焰连弹。”韩棕治不停的在自己心里告诉自己。
　　能不能取胜，多半就看自己能不能躲开火焰印记，手头上有闪现，要躲开应该不难，甚至操作再好一点还可以躲掉伊泽瑞尔的技能，那就完美了。
　　“我上了！”安洛轩提醒了一句。
　　试探环节直接被余洛晟暴力打法给跳过，既然如此安洛轩也不得不出全力……
　　先杀伊泽瑞尔倒是不太实际，伊泽瑞尔有一个奥术跃迁和闪现，自己不可能再像上次那样钩中她了。
　　所以，最理想的是在火男布兰德没有来得及释放出全技能的时候将他秒杀了，随后再利用人墙来击杀伊泽瑞尔。
　　安洛轩来了一个不走寻常路，开局瞬间出钩，他坚信自己钩子一定可以命中！
　　钩子近距离释放其实很容易被躲，但其实更讲究的是一个预判，安洛轩有这个自信。
　　余洛晟处在一个相对较为危险的位置，他本来还想再给韩棕治一点火焰瞧瞧，谁知旁边的安洛轩恐怖至极，直接出钩，时机找得非常恰到好处。
　　安洛轩的锤石真心厉害，没有他的话韩棕治就跪舔无数次了。
　　余洛晟想都没有想，直接第一时间交闪现！
　　“嗖！”
　　余洛晟可不是省油的灯，他这个闪现直接往小兵墙后面闪现，这样韩棕治就完全暴露在自己的技能之下！
　　火焰印记可以毫无阻拦的飞向韩棕治……
　　“犀利的近身钩，但余队长一样操作惊人，利用闪现躲开的同时，闪到了一个绝佳晕眩的位置，直面韩棕治……余队长要出手了，韩棕治要是被晕眩到的话会被瞬间给秒杀！”解说那边已经无比亢奋的叫了起来。
　　不愧是世界最顶尖的对决，这一个个牛B的操作让人看得直呼过瘾！
　　韩棕治愣了那么一愣，他并没有想到余洛晟会这样闪现过来搞自己。
　　自己身上是被点燃的，而对方又离自己一个闪现的距离，这个距离是绝佳的晕眩机会啊。
　　还好自己一直警惕，他的眼睛死死的盯着余洛晟的火男布兰德的动作，只要他一抬手呈龟派气功状自己就必须闪现来躲……
　　该死，他释放火焰印记了，这家伙还真毫不犹豫闪现落地后直接释放，快得不行。
　　韩棕治也是操作型选手，手速绝对是韩国排的上号的，看见余洛晟这火焰印记动作之后，毫不犹豫的就往另一个位置闪现。
　　“这个闪现可以躲开，并且避免被火焰连弹。”韩棕治坚信道。
　　嗖～～～～
　　“韩棕治反应很快，也马上交闪现躲开了余队长这个突如其来的晕眩印记……啊，我的天……”突然解说莫伦大喊了一句。
　　画面之中，火男布兰德明明是出现抬手释放技能的动作了，韩棕治更是精彩的闪现躲，可是说好的火焰印记呢？？？？
　　火男布兰德就站在那里，根本没有将火焰印记释放出来？？
　　“这是怎么回事，英雄联盟的英雄是有自带取消技能释放的键吗？？”莫伦已经看懵了。
　　不仅是莫伦看懵了，那些吃爆米花的咀嚼到一半的老外观众也是傻了，一个个眼瞪大了眼睛，脸上写满着一行字，翻译成中文就是：这尼玛什么情况！！


第1089章 影帝假动作！
　　场下无数高端玩家一个个面面相觑，完全不知道到底余洛晟是怎么做到的。
　　玩个火男布兰德的就应该知道，一旦Q技能火焰印记释放出去就没有自己取消技能这一说法的，动作出来了，就一定会释放出火焰印记。
　　然而刚才那一幕，眼睛明亮的玩家确实看到了余洛晟的动作出现，包括韩棕治在内都是用闪现直接闪躲了，很明显的他的技能是释放出来了，可为什么技能没有出来？？？
　　难不成你余洛晟是拳头公司的亲儿子，还有给你另外设了这样一个外挂？？
　　“这他妈怎么回事！！”当事人韩棕治都已经蒙圈了。
　　什么鸟玩意儿啊，说好的火焰印记呢，老子闪现都交了你就给我搞这个？
　　“我明白了！！”忽然，解说席位上有人恍然大悟。
　　这个人正是伊琴。
　　莫伦正在和广大玩家观众们迷糊不已的时候，伊琴终于从余洛晟曾经的比赛上找到了解释！
　　伊琴一直都有关注国内的比赛，包括高校联赛她都会看，她清楚的记得余洛晟还在大学电竞社的时候和浙江大学有一场非常经典的战役，当时他用的是稻草人，躲在高地后面的石头上……
　　敌人看到他的稻草人有释放大招的起手动作的时候，马上选择后退，结果余洛晟的大招根本没有释放出来——因为那不过是一个嘲讽键的假动作！
　　游戏本身每个英雄都设置了他的人物动作，俗称嘲讽键！
　　而这一次，余洛晟如出一辙的使用出了英雄联盟隐藏技能，嘲讽键！
　　“呵呵呵呵～～～～～”
　　伊琴在惊喜的给大家做出解释的时候，一个熟悉的笑声顿时在这紧张刺激的对战中传出。
　　这呵呵呵瞬间让气氛变得无比诡异，而明白过来的那些玩家们脸上的表情也是一个比一个丰富！
　　“对啊，我想起来了，余队长是一个可以把嘲讽键当技能用的人！！”
　　“我草，队长太帅了，在这国际奥运大赛上用这招，直接尼玛秀了韩棕治一脸啊，韩棕治要气吐血掉了！！”
　　“我想起来了，我想起来了，那场余队长用稻草嘲讽键假装放大的高校联赛我看了，简直奥斯卡影帝啊！”
　　上海大学，和余洛晟同届的撸狗们看到这一幕后整个人就斯巴达了，除了帅还能用什么字眼来形容这个操作啊，别人号称世界第一的ADC韩棕治直接被这个假动作吓尿，闪现都交了！
　　伊琴那么一解释，老外们听得一个个惊为天人，他们至今也没有听说过哪个职业选手会用这样的手段来骗召唤师技能的，不得不由衷的佩服冥王对这个游戏另类的理解！
　　“韩棕治要倒霉了，他闪现都交了没躲开火焰印记。”莫伦说道。
　　……
　　……
　　韩棕治好气啊，真的气的血都快吐出来了。
　　虽然他听不到解说们的声音，但是他听到那充满着精神穿刺的“呵呵呵呵”攻击后，他也明白自己刚才那个闪现交得是有多么的愚蠢，整个人陷入到一个恨不得马上找个地洞钻下去的心境里。
　　何止是被人秀了一脸啊，被秀的满身都是！
　　韩棕治想要亡羊补牢，他在不停的扭身走位，试图躲开余洛晟真正释放火焰印记的时候。
　　可是余洛晟不会给他这个机会了，看准韩棕治的S走位，余洛晟直接往他脸上扔了一个Q技能火焰印记。
　　余洛晟很肯定，韩棕治被自己秀了之后会很慌张，会假装镇定，然后凭借着一种职业本能去走S走位，碰到这种情况，想都不要想直接往他脸上扔技能，因为不管他怎么S最终都会回到原点！
　　果然，韩棕治往右走之后又下意识的往左走，最终迎面撞上这个被余洛晟分析的死死的火焰印记技能！
　　“NICE！”浅梦也忍不住夸赞了余洛晟一句。
　　不得不说，余洛晟这个操作真是立大功了，韩棕治本来指望利用闪现来秀一次操作，谁知道被余洛晟毫不留情的反秀了，那精髓的嘲讽假动作让浅梦都差点笑出来，再看看韩棕治那愚蠢的S走位最终被命中……
　　浅梦想都没想，她很相信余洛晟的火焰印记能够命中，在余洛晟释放技能的时候就直接往韩棕治的脸上甩大招——精确弹幕！
　　三相伊泽瑞尔的大招伤害其实真的很高，随着咒语完成，一道深黄色的满月弹幕瞬间呼啸而过，再一次从韩棕治那蠢B的脸上飞去。
　　韩棕治瞬间去了三分之一的血！
　　余洛晟也不跟韩棕治客气，W技能迅速跟上，一道烈焰火柱冲天而起，烤得韩棕治皮开肉绽！
　　2秒的晕眩时间，但是只在1。5秒的时间就看到韩棕治的大嘴化为了一具尸体。
　　韩棕治基本双手离键盘了，这TM还有什么操作的，2秒的晕眩时间，够让韩棕治死两次的了，就以伊泽瑞尔和火男现在的伤害来说。
　　“呵呵呵呵～～～～～～～～～～”
　　熟悉的嘲讽声音又一次幽幽的飘了过来，本来韩棕治只是整张脸沉下去。
　　之前听这个嘲讽声音和现在再听这个嘲讽声音……那完全不是一个级别的精神攻击了好吗，韩棕治突然沉寂了一会，整个人发癫一样双手狠狠的拍了一下键盘！！
　　“啪！！！！！”
　　这敲击键盘的声音全队都听见了，李月新也不得不往这里看一眼。
　　安洛轩已经在逃跑了，韩棕治一死他是不可能打得过对面这两个暴力组合了。
　　余洛晟也是狡猾得不行，卡在安洛轩往回逃跑的位置上……
　　他什么技能都不放，也不使用普通攻击，就是一直跟着安洛轩。
　　这种跟，说白了就是在等技能的CD，只要技能一好马上就可以再给上一个控制，然后两条命一起收下！
　　安洛轩位置确实很差很差，这一波他和韩棕治都打算拼劲全力来打，结果变成这个样子，只能够落败而逃……
　　……
　　这一波，余洛晟和浅梦直接打出了一个大高潮，嘲讽假动作的运用更是让那些老外们大开眼界！
　　“好样的！”
　　“杀的好。”
　　笑忘、阎罗王、周严看到余洛晟和浅梦下路开花，马上激动的叫了起来，一股比赛信念又回了过来！


第1090章 别叫我梦梦！
　　安洛轩最终也没有逃过余洛晟的魔爪，被两人宰杀……
　　这一波击杀，下路可以正式宣告通关了！
　　在职业赛里，这种直接被双杀的情况是很少很少出现的，一旦出现一次就意味着崩盘，没有队友的帮忙毫无翻身的机会。
　　“我就住你们下路了，李月新就问你来不来！”余洛晟看了一眼中路的情况。
　　李月新依旧在中路、野区那一带徘徊，他们的下路都被杀成这个样子了，这个家伙依旧没有支援下来的意思。
　　“他还沉得住气。”浅梦轻声说了一句。
　　“那就多杀几遍，杀到高地，看他怎么个沉得住气法！”余洛晟狠狠的说道。
　　下路已经绝对优势了，安洛轩和韩棕治根本没有和他们对线的可能。
　　两人不打团，始终呆在下路，对方要有人支援过来的话最多就来一个盲僧！
　　2V3，余洛晟照样敢打，余洛晟就不信自己直接干到他们高地门口的时候，这家伙还有心思在中路和上路游动！！
　　“我们还不够暴力，我要打得再激进点了。”余洛晟对浅梦表露了自己的意图。
　　“随你，在此之前做好视野就行。”浅梦说道。
　　浅梦思考得比较冷静，她其实很清楚这局比赛不适合打团，有李月新的情况下一打团基本上他会变成一个真正的魔君，不停的收割。
　　而像现在这样一直呆在下路，反倒是相对安全一些，倒不是说下路可以2V4，2V5，而是对方倘若是派出4个人以上来围剿他们的话，自己的另外三个队友马上得到解放，更可以强行推塔，哪怕他们两个双双阵亡，对他们来说也是稳赚不赔的……
　　况且，以他们两个现在的伤害，说不好都还能够换，那样韩国国队更加得不偿失。
　　李月新有他的战术，不停的挑衅余洛晟的队友，浅梦和余洛晟这边也有他们的办法，老子就不去跟你墨迹，你杀我队友，我也杀你队友，看谁先沉不住气！！
　　……
　　“有点意思，看来这家伙并没有那么容易被激怒，比我想象中要冷静很多啊。”李月新喃喃自语着。
　　“队长，下路要被对面打穿啊，真的不去支援一下吗，你和卢一起去的话很容易就把他们两个给击杀了。”上路的兰博说道。
　　“你说什么，你给我再说一遍！你说谁被打穿了！！”韩棕治正在气头上，又听到队友这番话马上就怒了！
　　“我说的有错吗？”上路兰博也是没有跟韩棕治客气。
　　神经病，被别人打爆了还脾气那么大，有本事你靠自己的实力打回去啊，没本事就别人这里发脾气！
　　“好了，不要做这种幼稚的事情。”李月新打断了两个人的争吵。
　　李月新终究是队长，威慑力一下就镇住了这两个有口舌之争的家伙。
　　“不是什么大事，他们下路再掀起大的风浪，也终究改变不了现在这个局面。”李月新说道。
　　“那我们怎么打，现在不可能是他们对手了。”安洛轩说道。
　　安洛轩是已经没有一点心思和冥王、朱雀硬碰硬了，这两个人组合在一起真的强得离谱，让安洛轩感受到前所未有的压力。
　　“没事，我会来帮你们的，刚才我在抢对面的BUFF，我若是过去的话，他们两个就得死了。”卢说道。
　　卢现在得肉装也起来了，不可能再像之前那样被对面全技能给秒杀，只要自己一脚把火男踢过去，锤石跟上控制，马上就可以秒掉火男了，先杀火男，再慢慢的解决伊泽瑞尔，一下子又给团队增加了两个积分！
　　“好吧，我们等你。”安洛轩说道。
　　“你早该来！”韩棕治有些不爽的说道。
　　为了偷对面一个BUFF，却让他们下路被双杀，怎么都是亏的，卢做的这是很奇怪的决定。
　　“你该等我！”卢回敬了一句。
　　……
　　回去购买装备，这一波让余洛晟的装备算是提前成型了！
　　这样的装备，不仅拥有超级华丽的减CD，还拥有非常高的伤害，活脱脱就是一个中单了！
　　余洛晟再看了一下浅梦的装备，发现浅梦是连轻语都有了！
　　“你出装还真是快！”余洛晟赞了一句。
　　英国的玄武都算是出了名开挂出装了，浅梦这出装速度更加恐怖，轻语、魔宗利刃、三相之力，这样装备的伊泽瑞尔在这个时期能够造成的输出是一点都不输给任何ADC，更何况这个英雄的输出环境远远优越于其他ADC！
　　“我魔宗转魔切还有大概20左右。”浅梦告知了余洛晟一句。
　　“乖乖，这个好！”余洛晟顿时眼睛一亮。
　　魔宗利刃这件装备对伊泽瑞尔来说也是一件神器，前提是一定要懂得叠女神之泪的被动。
　　浅梦一直很注意这些细节，不知不觉女神之泪效果的魔宗利刃马上就叠满750了，叠满750之后，这件装备将会自动升级，变身魔切！
　　魔切附带的主动效果，可以将蓝量转化为攻击力，这可以让伊泽瑞尔的伤害再提升一个爆炸的档次，站在那里和所谓的站桩输出的大嘴对点得点爆！
　　“你这装备，也是不输给亚索了！”余洛晟欣喜的说道。
　　“嗯。”浅梦点了点头。
　　“不过，我们还是继续下路，不出意外的话，卢是一定会要来找我们的麻烦了，我们直接把下路打得那么深，李月新可以忍，卢绝对忍不了，就等他来找我们麻烦……他一定想不到你的魔宗利刃进化成了魔切，估算不到你的伤害可以高到这种程度，他的盲僧要先上，我们就直接把他给秒了，教他做人！”余洛晟计划好接下去的步骤。
　　打职业就是这样，一定早早的就推测出接下去几分钟会发生的事情，并且提前做好部署。
　　余洛晟在这方面很擅长，精于算计，再加上一个心思缜密的浅梦在旁，就不信玩不倒韩国那所谓的地狱三魔将！
　　“我控制一下叠的速度，最好在盲僧出现的那瞬间叠满，否则盲僧是不会轻易上的。”浅梦说道。
　　“啧啧，够阴险……呃，我的意思是够聪明，冰雪聪明！”余洛晟说道。
　　“还有……”
　　“什么。”
　　“别让我再听到你那样叫我”浅梦冷冷的补充了一句。
　　余洛晟脸上一僵，还以为那事混过去了，不就是刚才抄家伙的时候不小心叫了一句“梦梦”吗……
　　“一时激动，一时激动！”余洛晟厚着脸解释道。


第1091章 倾巢而出的围杀
　　百忙之中，余洛晟看了一眼其他路的状况。
　　李月新已经彻底把中上给霸占了，接受大罗已经崩溃了的刀妹的是笑忘，笑忘自己也是苦逼的不行，接下一个烂摊子。
　　还好这家伙是一个身经百战的抗压上单，成功躲过了一次李月新的追杀后，比分已经看上去不再那么惨淡了。
　　“这个换人政策确实不错，要大罗打的话，气头上的他就很不理智的想要去跟别人换，结果没换掉命却丢了。”余洛晟说道。
　　大罗的性格余洛晟是了解的，他虽然很能打劣势局，却不会打崩盘局，劣势局和崩盘局是两个概念，再加上李月新对中国国队选手性格分析的很恰当，知道大罗脾气躁，所以没完没了的搞他。
　　上中李月新称霸，中下的野区、鱼塘、河道基本上被余洛晟给承包了。
　　“魔切还差一点，我先不用技能了。”浅梦出声提醒了一句。
　　余洛晟点了点头。
　　浅梦入队之后和以往打已经有所不同了，她会告知余洛晟一些关键的点，不像以前余洛晟要完全凭借着想象力去猜测浅梦的装备状况、进攻欲望。
　　不用说，神器魔切都要出了，浅梦肯定是要化身女战神！
　　余洛晟的装备也算彻底成型，有输出有减CD，现在就怕对面不来！
　　……
　　……
　　这一次，余洛晟是有做视野的，可以清楚的看到对面的盲僧动向，和余洛晟所猜测的一样，这次韩国打野王卢选择是绕后进攻！
　　从正面体位卢是试过了，差点就被这两个家伙一套技能给秒杀了，吃了教训的卢这次选择换个姿势，这一次说什么不能再再全国人民面前丢脸了！
　　前后包夹是击杀火男最好的方位，火男的大招火焰连弹造成的伤害极其恐怖，若是从后面进攻的话，火男布兰德释放大招的时候就无法造成那么恐怖的火焰爆炸效果了。
　　“小心一点，先看看伊泽瑞尔有没有魔切了。”安洛轩出声提醒了一句。
　　安洛轩终究是缜密的人，他很清楚伊泽瑞尔有魔切了的话，他们三个人其实未必能够从这两人的攻势下讨到便宜。
　　“我看下……恩，还没有，很好，就乘她还没有成型魔切的时候进攻一波，不然伤害太高了。”卢说道。
　　“怕什么，就算有魔切，我们三个人还杀不了他们两个吗？”韩棕治说道。
　　安洛轩斜着眼睛看着韩棕治，这家伙怎么就这么自欺欺人，说得好像之前他们三个人没有吃大亏一样。
　　“队长，你来吗？”卢保险起见的问了一句。
　　盲僧和亚索是神组合，卢只要随便踢一脚，李月新接大招对面必须死一个。
　　“我有我的猎物。”李月新说道。
　　“好吧。”
　　……
　　卢开始潜入，作为一个世界顶尖盲僧，找位置来一个漂亮回旋踢是很需要掌握的技巧，此时卢已经利用盲僧的灵活性到了余洛晟和浅梦二人的身后。
　　稍稍等待一会，看到时机成熟之后，卢终于出动了！
　　这一次，卢是不会去找伊泽瑞尔的麻烦，伊泽瑞尔有闪现有跃迁，两段位移的情况下你要将他踢回去是很难的，只要找准没有闪现的火男就OK了！
　　“上一次是失误，这一次你们跑不掉了！”卢暗暗在心里说道。
　　韩棕治看到卢找到了一个绝佳的绕后机会，整个人都神采奕奕了起来，终于可以一雪前耻了，妈蛋竟然让自己这个第一ADC在大韩人民面前这么狼狈，决不可饶恕！
　　“安洛轩这次别失误了！”韩棕治交代了一句。
　　安洛轩马上就想呵呵了，到底是谁失误啊，谁被别人一个嘲讽技能吓尿的闪现都交了，别人释放技能和按嘲讽键都分不清楚吗！
　　安洛轩是懒得和韩棕治做口舌之争，专心注注的做好现在的事情。
　　目标是火男布兰德，这点不需要卢交代安洛轩都知道，在盲僧将人踢过来的那瞬间自己最好能够立马跟上控制，否则火男布兰德技能释放出来的话估计还能够换一个。
　　……
　　“来了！”余洛晟说道，他黑色的眼眸多了一道光泽，几分专注、几分嗜战、几分狂妄！
　　“还有……”浅梦淡淡的补充了一句。
　　“咻咻咻咻～～～～～～～～～～～～～～～～～”
　　就在旁边野区的草垛位置，一道红色的旋风出现在那里，卷起了一阵令人畏惧的杀气。
　　那是传送，敌方的传送。
　　全场有传送的就两个人，一个是自己家的刀锋意志—艾瑞莉娅，还有一个就是对方上路的兰博！
　　很明显这个传送就是对方的兰博。
　　乖乖，3个人围杀还不够，这是要4人打麻将的节奏！
　　地狱三魔将加一个灭世兰博，这剿杀阵容真心豪华的不行了，感觉除了李月新这个坚持自己原则的家伙之外全韩都出动了，真是不一般的看得起大冥王和小朱雀。
　　气氛一下子就凝固了，余洛晟承包的野区和鱼塘已经弥漫着波涛汹涌的杀气，风吹草动，瞎子断后，锤石锁魂，巨口捕食，余洛晟和浅梦背靠着背，耳听六路，眼神凛然……
　　“快给眼，快原地插一个眼，让笑忘飞过去支援你们！！”耳边传来了统战李图川的话语。
　　余洛晟和浅梦此刻孤立无援，他们携手闯龙潭就必定要面对敌人这样的倾巢而出，甚至于他们周围连小兵都没有。
　　插下一个侦查守卫，上单笑忘的艾瑞莉娅就可以传送下来，这样不至于浅梦和余洛晟了两人去面对对面这样的十面埋伏。
　　但是，余洛晟站在那里，无动于衷。
　　“余洛晟，快插眼啊，我飞不过去。”笑忘有些急切的说道。
　　全队人都在注视着余洛晟和浅梦，原本大家认为对面卢加入进行三人围杀是最大限度了，谁知道兰博也传送下去，这就是一点不给余洛晟和浅梦活路。
　　“队长在干嘛，还不插眼，难道他也吓慌了吗？？”沈雪宇不安的说道。
　　“队长怎么可能慌。”
　　“那他为什么还不给眼，平常的队长一定会第一时间给眼，好让同样有传送的队友支援过来啊。”沈雪宇说道。
　　“你自己都说了，余洛晟一定会第一时间给眼……他没有第一时间给眼就只有一个原因。”最为了解的林东开口道。
　　“什么原因？”宋帝王、谢练达、白风等人都没有明白余洛晟这样的明显失误。
　　“他不想让笑忘传送过来。”林东很肯定的说道。


第1092章 选择牺牲！
　　……
　　韩国有他们自己的解说，正是那位在S联赛上被打了无数次脸的金达。
　　金达发现余洛晟出现了明显没插眼让队友无法传送的失误，那张毒蛇一下子就斯巴达了，叽里呱啦的说道：“韩棕治和安洛轩隐忍战术终于有大成效了，中国的辅助吓得连眼都不插，他的上单队友肯定已经在开骂了，骂他们的队长这么水，插眼让队友传送下来都不会，既然没有人支援，他们两个就是瓮中之鳖！！”
　　韩棒子国不知道多少人对余洛晟有怨念啊，先不说和余洛晟交过手的Bok战队、Stg、Vic战队的OGN职业成员，像之前和Lm战队起过冲突的朴以生、薛海等人，以及吃过余洛晟中指大招的数以十万计量的韩国高端玩家们……
　　看到余洛晟要被三魔将和兰博制裁，全韩都高潮了，等这一天尼玛等多久了，根本就不需要我们李月新魔君出手，其他人就可以收拾你了，赶紧把我们大韩的世界冠军给吐出来！
　　韩国那边，全员激动不已，中国这边却是看得揪心了。甚至连那些根本不怎么看得懂比赛的老一辈人都一个个瞪大了眼睛，着急的询问旁边的儿子、孙子、侄子到底发生什么状况了。
　　那些儿子、孙子、侄子一个个眼睛都陷入到屏幕里，耳边那些老土的长辈们叨叨个没完，尼玛这时候哪有时间给你解释啊，呼吸都屏起来了好吗！
　　正如浅梦之前所说的，余洛晟就是全国的电竞英雄，每个人心目中的英雄是不能被打败的，绝不能！
　　中国的电子竞技需要一个真正的灵魂，需要一个值得所有年轻人去崇拜、去学习、去向他看齐的英雄，在整个中国国队出现了严重崩盘的情况下，大家的英雄还依然坚挺着那就意味着整个中国电竞还坚挺着，没有输给韩棒子！
　　眼下，大家最关注的人和他的女搭档陷入到了可怕的危机之中，唯一可以传送支援的上路艾瑞莉娅又因为没有眼无法落地，谁能不担忧，谁能不捉急！
　　在电竞上，中国和韩国的关系不亚于历史上中国和小日本的民族仇恨，尤其是S联赛上韩国崔宇党派的耍诈和中国怒夺韩国不变的世界冠军……
　　现在连普通玩家们都已经感受到中国与韩国之间那种剑拔弩张、仇人相见分外眼红般的关系，更不用说以那些奋战了多年的老电竞人了。
　　老电竞人付出了青春，挣扎在社会底层，对他们来说中国电竞队就是他们没法实现的梦，电竞奥运的出现对他们来说就是一次最大的心灵冲击，有懊恼，有感慨，有喜极而泣……
　　新的比赛规则下，输与赢已经不再那么明确，那么生与死反倒是纯粹的战争厮杀！
　　代表灵魂的余洛晟要是倒下了，就感觉挂在奥运赛场上中国电竞旗帜垂落。
　　奥运传承的是希望，电竞的希望被余洛晟和他的队伍点燃，更应该在奥运赛上剧烈的燃烧，火光照耀整个对电子竞技对很多新兴网络行业还存在偏见的中国社会！
　　输人不输阵，团队输了，你余洛晟不能输！
　　……
　　余洛晟当然也明白自己身上寄予的是什么，一路走人多少人碎得一塌糊涂的理想都不知不觉的到了自己的身上，从最早的一事无成的秦老大，不愿意腐烂在社会的林东，想要出人头地的大罗，永远沉睡下去的小北，渴望辉煌却最终退役的秦广王，漂洋过海最终又回国效力的李图川……
　　浅梦告诉自己，团队输了，自己不能输，自己应该插下这个眼，让承载着大罗和笑忘两个人上单意志的艾瑞莉娅传送过来，三打四还有希望。但是骨子里的骄傲又告诉自己，这个眼绝不能落下，不能让发育已经差到了极点的队友再下来送死。
　　余洛晟不是失误，而是这一次对方无论来多少人，自己都不会让队友支援过来的。
　　或许，因为自己的这一次特立独行会导致自己和浅梦被虐个凄惨，但与其自己一个人无脑的逞英雄，让自己的光芒耀眼无比队友却毫无尊严的成为附庸品、累赘，余洛晟宁愿让所有深爱LOL的人明白一个道理，牺牲一样是英雄！
　　辅助，他就是一个必须在最关键时候为团队做出牺牲的人，能在辅助位置上打出耀眼无比的光彩那说明你是一个尊者强者，但真正的尊者强者应该成为能够时时刻刻都让队伍坚定战意的灵魂，包括阵亡！
　　一切都在不言中。
　　浅梦的话让余洛晟明白自己处在什么位置上，担当的是什么，同时余洛晟也有自己的做法，无意义的死亡是会让队友心灵上崩溃，但这种让全韩倾巢而出的牺牲，就是赋予全队的战斗力量！
　　……
　　不给队友传送，没有往队友走来的地方逃跑，余洛晟的行为再明显不过了。
　　李图川、笑忘、阎罗王、周严绝不会认为余洛晟是在逞英雄，是在表演2V4的逆袭。敌人是地狱三魔将和灭世兰博，不可能有活路。
　　他们这样做，只是在给全队争取一个发育的时间。
　　“推塔，推塔，狠狠给老子推，李月新敢守就灭了他！”终于，李图川放弃了关注下路。
　　笑忘、周严、阎罗王三人快速的抱在一起，直接中路进行着推进，此刻他们也不忍在去看下路的战斗，假如在余洛晟和浅梦做出这样巨大牺牲的情况下他们再什么都没有做的话，那真的是他们无能了！
　　休息场下，选择离开的大罗看到这一幕后，心里也复杂了起来。
　　很简单的一个动作，仅仅是不插眼而已，在别人看来更多的是余洛晟出现了失误……问题是，他可能犯这种失误吗？
　　自己之所以不能成为一个队伍的灵魂，差距就在这里，无关操作、无关技术，而缺少一颗这样的竞技之心！
　　……
　　……
　　“情况有些超出我预料。”余洛晟尴尬一笑，用组队语音对浅梦说道。
　　原计划两人是只面对地狱三魔将的进攻，谁知道多了一个战斗力更强的兰博。
　　“习惯了，勉强能换。”浅梦觉得，不自作主张就不是你余洛晟了。
　　“每次拖你下水，都怪不好意思的。”余洛晟含含糊糊的说道，这种话从大男人口中说出来还是蛮怪的。
　　浅梦并没有说什么。
　　平淡无奇的生活被这个家伙凭白无故的增添了这么多刺激，她还能说什么，或许自己其实也不排斥乃至挺享受这种生死一线的战斗，不然怎么不直接把这个贱人卖了？


第1093章 激战四魔将！
　　“我好了。”浅梦说道。
　　749瞬间跳转750，就看见原本还呈现出白色光芒的魔宗利刃这件装备忽然绽放出了一道冷光，整件装备宛如升华一般化为了一把深蓝色的利刃，整个武器透出了一股子殷实的魔气！
　　“谁来先杀谁，盲僧应该会踢我。”余洛晟说道。
　　浅梦点了点头，余洛晟这一波是连闪现都没有的，对方那么精于计算，肯定第一时间锁定余洛晟。
　　地狱三魔将都非常的狡猾，他们知道余洛晟和浅梦伤害高，不好招惹，于是他们谁都没有马上进攻，包括原本要先出手的盲僧在内。
　　他们在等兰博！
　　兰博的大招对没有位移的英雄可以造成毁灭性的打击，所以先手的人必须是兰博。
　　“易哈～～～～～～～～～～”
　　“丢丢丢丢丢～～～～～～～～～～～～～”
　　一排排烈焰导弹从兰博的机械身躯背后发射出去，导弹接踵而至，毁灭性的砸落在余洛晟和浅梦所在的地表。
　　霎时，灼热之火铺满了周围，每在这烈焰下多呆1秒，都会流逝大量的生命值。
　　浅梦这一次没有再剩任何的技能，她第一时间开启了治疗技能，绿色的光芒缭绕在两人的周围，将血量马上恢复起来的同时让他们两个获得一个速度加成。
　　这个速度加成能够让他们快速离开兰博大招的火焰燃烧。
　　这一次，浅梦和余洛晟的走位非常讲究，兰博的大招的烈焰弹其实是有分割战场的效果，这个兰博有意将余洛晟和浅梦给分割开，避免两个人的技能一起释放秒杀掉人。
　　浅梦和余洛晟很冷静，他们都往一个方向跑，哪怕多掉一些血也不能在这个时候被分割，这个组合强就强在火男先晕眩着，伊泽瑞尔接大招和技能达到一套秒杀。
　　两个落难男女算是紧紧相拥，任凭你法海怎样神通都坚决不把手放开。
　　“往这里逃，先逼退韩棕治和安洛轩！”余洛晟对浅梦说道。
　　组队语音里，李图川、周严、阎罗王、笑忘都没有敢说话，深怕一句话会干扰到两人之间的沟通和配合，组队语音里只有余洛晟的指挥和浅梦浅浅的应答。
　　“嗯。”
　　两人避开兰博大招，第一时间朝着韩棕治和安洛轩发动了一波凶猛的攻势。
　　安洛轩和韩棕治都非常狡猾，他们知道自己皮薄肉脆，很容易被秒杀，于是谁也没有轻易去和对方搏斗，就等装备更肉的盲僧和兰博上去顶。
　　“四个人围杀两人居然这么谨慎，韩国对冥王还真不是一般的忌惮。”属于中立的解说莫伦都不禁嘲讽了起来。
　　确实，韩国这4人太谨慎了，几乎是碾压的一个局势，却好像是组团打BOSS一样，需要步步小心！
　　“很好，盲僧一动，转杀盲僧！”余洛晟又急忙对浅梦说道。
　　“嗯。”
　　浅梦和余洛晟的想法是一致的，对方下路二人组现在不可能轻易上前来，那样至少会被余洛晟和浅梦给换掉一条命，两人的伤害真得太高了，所以最理想得情况就是盲僧和兰博先上来顶。
　　最具危险的其实是盲僧，盲僧那一脚神龙摆尾会将两人彻底分开，那个时候就真的难以抵挡。
　　兰博的大招已经释放过，他的伤害固然高，却没有绝对控制技能，可以暂时无视这个家伙……
　　“盲僧要出脚了，我能晕住他！”余洛晟异常肯定的说道。
　　卢从后方抄上来，余洛晟时时刻刻留意着他的动作……
　　一看到这家伙插眼，余洛晟便明白这家伙是要做什么了，他是想插眼跳上来使用神龙摆尾。
　　余洛晟想都不想，在看到盲僧和自己距离差不多的时候，瞬间完成EQ晕眩连招！
　　卢的手速很快很快，余洛晟在晕眩他的那一刻，他的那一脚也猛的踢了出来。
　　神龙摆尾！
　　盲僧晕眩在原地，但那一脚飞空背跃踢仍旧展开，在半空中显得无比华丽。
　　“啪！！”
　　一脚踢中，卢不禁浮起了嘴角：你们两个去死吧。
　　余洛晟心中一沉，自己的预判已经很强了，谁知道卢的操作这么快，还是让他把那致命一脚给踢了出来，终究是韩国打野王，实力不是盖的……
　　恩？？
　　不对劲，我怎么没飞出去？？？
　　下一秒，余洛晟发现了异样。
　　自己的火男的火男布兰德并没有被踢飞出去，要知道一旦自己被踢开，很快安洛轩的锤石就会接上控制，自己再也别想释放出任何一个技能就会被控制到死。
　　可是，自己没有被踢飞，反倒……反倒被踢飞的人是浅梦的伊泽瑞尔！！
　　余洛晟愣了一愣，随后恍然大悟，内心不由的对浅梦这操作和这意识由衷的赞叹了一番。
　　“该死，怎么会踢到这家伙！！”卢脸上的笑都僵硬了。
　　在他出脚的那瞬间，他确实是踢火男布兰德，但是也就在他出脚前，那个伊泽瑞尔突然使用奥术跃迁技能，瞬闪到了火男的身上，两个英雄几乎重叠在了一起，卢原本是要踢火男布兰德，却因为人物阻挡的关系，鼠标点在了几乎和火男重叠的伊泽瑞尔……
　　因为是半重叠关系，这一脚踢飞伊泽瑞尔的同时并没有撞起火男布兰德，火男布兰德仍旧在原地，没有承受到一点伤害。
　　……
　　“怎么踢一个伊泽瑞尔过来，算了，也能杀！”韩棕治说道。
　　安洛轩此时也只能够跟上技能，希望在第一时间控制住这个被踢飞的伊泽瑞尔。
　　然而，浅梦既然做好了被踢的准备，闪现技能就一定在疯狂的按着。
　　被盲僧踢飞的轨迹上是不能使用闪现的，但如果不停的按闪现的话，其实是能够一定程度上让自己快点摆脱倒飞的状况。
　　浅梦狂按闪现，在即将落入到安洛轩钩子的时候终于一个闪身，脱离了对方大量的技能……
　　安洛轩的技能基本上空掉，这让安洛轩自己都吃惊不已，因为他并没有想到倒飞的人是可以在没有完全飞落的时候闪现开的，亦或者是自己技能跟慢了？
　　“好样的，杀盲僧！”余洛晟一阵欣喜，看到浅梦闪现到离直接不远的位置上。
　　这一波，可以说是浅梦用一个别人很难意识到的技巧救了自己一命，不然没有位移的自己被踢到锤石面前怎么都是死的！


第1094章 秒你盲僧！
　　晕眩2秒的时间，这就是最佳的输出时间，卢的盲僧此刻就被晕眩在原地，浅梦在闪现躲避了安洛轩的控制之后，瞬间开启了大招！
　　精确弹幕！！
　　圆月的深黄色弹幕化为了切割一切的收割利刃，划过了盲僧的身躯。
　　“还想秒我，怎么可能？”卢笑了起来。他这次做了准备，已经出了一定的抗性装备和血量装备，对方说什么也不可能在短时间就将自己给秒掉！
　　“赶紧上，我吃伤害，你们把他们解决掉，别给他们挣扎的机会。”卢对队友们说道。
　　韩棕治、安洛轩两人都已经压进，兰博更是开启了鱼叉炮和火焰灼烧，一时间事态变得非常紧张，余洛晟和浅梦宛如瞬间就会在对方的高输出下阵亡。
　　一个深黄色圆月大招扫过，就看见盲僧的血量瞬间又掉了三分之一！
　　满的大招，所造成的伤害的确很恐怖，卢看见自己一下子掉了这么多血，微微一愣。
　　晕眩还有1秒钟时间，突然，伊泽瑞尔手臂上泛出了星尘般的冷光，冷艳的光辉透出了一股穿刺之力，让伊泽瑞尔的普通攻击和秘术射击的伤害兀然增强！
　　轻语、三项、魔切，这样伊泽瑞尔技能伤害高，开启魔切效果时普通攻击的伤害更加恐怖！
　　并且浅梦很好的利用三项的被动效果，让下一次普通攻击的伤害增加100％，三相之力的100％增加，魔切的蓝量转化为攻击力，浅梦的伤害瞬间达到平常状况的进三倍！
　　全套技能往盲僧的脸上砸去，攻击更附带着冷蓝色的魔切特效，就看见血量还算充足的盲僧瞬间下跌，跌到了底部！！
　　“怎么可能？？？”
　　卢整个人都吓尿了，这到底什么伤害？？？
　　我堂堂打野，好歹有一件日炎在身，护甲和血量在这个时间点怎么说都是上层的了，即便你伊泽瑞尔有轻语这样穿透护甲的装备也没有理由瞬间打掉自己这么多血啊！！
　　“魔切……这家伙有魔切了。”安洛轩叫了一句。
　　卢这才反应过来，伊泽瑞尔的技能和普通都附带冷蓝色特效，这正是魔宗利刃升级的神装魔切，在满蓝情况下魔切所提供的攻击力一点都不逊色于一个饮血剑！
　　“该死，为什么偏偏在这个时候他叠满了魔切！！”卢有些恼怒的叫道。
　　假如知道对方有魔切的话，卢说什么也不会第一个上去扛对方的伤害，对方这样的装备除非被锤石的钩子钩中一套秒杀，不然怎么都会被他们恐怖的伤害给换掉一个。
　　卢后悔已经来不及了，他自认为有日炎，金刚不坏，结果一套就被别人打成了孙子！
　　卢根本没有机会操作，魔切的伊泽瑞尔伤害何止用变态来形容，还没有来得及从2秒的晕眩中苏醒过来他就阵亡了。
　　“哇后后后～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”
　　现场一片哗然。
　　每个人都认为伊泽瑞尔和火男会第一时间被对面给扫清，中国国队也将彻底陷入到死局之中，谁知道这两个人的输出高得令人不禁倒吸一口冷气，日炎的盲僧直接被秒！
　　这个时候不禁有人在想他，倘若对方是三魔将出击，有可能这三魔将全部折损啊，盲僧连一轮的伤害都支撑不住，更不用说韩棕治和安洛轩了！
　　而且，火男貌似还没有释放大招吧？？
　　……
　　杀了一个盲僧无法完全改变局面，面前就是一个最难缠的大兰博，兰博的血量很足，想要撼动他确实很难。
　　所幸还好兰博的大招释放得算不上太好，被浅梦和余洛晟耍了一个小手段给躲避过去了，只用了一个治疗术就解决了这个大麻烦。
　　而兰博的鱼叉技能和火焰燃烧技能伤害也强，浅梦此刻只剩下半血不到，又不停的中韩棕治大嘴的技能。
　　要怎么办？？
　　到底要怎么办？？
　　余洛晟心急如焚，只杀掉一个盲僧远远不够，必须再拖一个下水！
　　黄温……
　　忽然，余洛晟看到了兰博的温度槽即将满格！
　　兰博这英雄技能是不耗蓝，但每释放一个技能他的温度槽就会增加，当温度槽满了之后将陷入到沉默之中。
　　一个老手兰博必须懂得如何控温，什么时候用黄温来打高火焰伤害，什么时候要红温来增加普通攻击来放手一搏……
　　这个家伙没控好温度！
　　有机会，还有机会，余洛晟目光一闪！
　　“后退，后退，我来逼走韩棕治和安洛轩。”余洛晟已经一改往常的淡定随意，目光专注到了极点。
　　这种时候是容不得一点分神，一个小小走位，一个技能的延迟都有可能让两人死得毫无价值！
　　仅仅宰一个盲僧远远不够，盲僧会死早就在他们的算计之中，他们必须在阵亡之前为团队创造更多的价值！
　　韩棕治和安洛轩已经跟了上来，韩棕治虽然是被打成狗了，可作为一个有无尽的ADC，他的伤害一样不能忽视，这个家伙现在就躲在兰博的后面不停的输出。
　　余洛晟不能让浅梦就这样阵亡，现在最大麻烦并非是一直贴身追击的兰博，而是韩棕治和拥有控制技能的锤石！
　　“火焰连弹，给我滚一边去！”
　　余洛晟手头上的大招续存很久了，一看到韩棕治和安洛轩两人走得比较靠近之时，毫不犹豫的朝着这两人扔去！！
　　半个AP的辅助之力和火男布兰德这个英雄本身不是很依赖法强的特指也在此时完全体现出来，余洛晟手头上真正强劲的装备也不过是一个鬼书而已，但他的大招化为一条火焰怒龙在敌人之间来回弹击之时，那股气势确实逼得他们不得不暂避锋芒！
　　火焰烈柱！
　　余洛晟技能再甩，目标就是拥有输出的韩棕治。
　　不能让韩棕治靠近浅梦，兰博的输出已经让浅梦有些吃不消了，再被韩棕治多点几下的话，浅梦很快就会阵亡。
　　余洛晟的火男威慑力确实强，韩棕治看到自己直接掉到半血后，根本不敢再轻易上前了……
　　经过了上一波的双杀，现在没准余洛晟的火男这伤害都可以单杀韩棕治了，此刻火焰连弹的伤害和烈焰火柱的出现，让韩棕治立刻抱头鼠窜，哪里还有韩国第一凶残ADC得威武。


第1095章 无限火力级火男！
　　这场比赛观看的人数马上就要接近亿了，历史上达到这个数字的恐怕只有NBA总决赛和世界杯大战。
　　假如NBA的压哨绝杀后和足球的点球大战是最让球迷们提心吊胆的，那么现在世界奥运赛上这浅梦、余洛晟VS四魔将的时刻同样让所有人将心都提到了嗓子眼！
　　韩国难以置信他们的打野王卢在这搭档面前不堪一击，同时情绪激动的喊着宰了这两个家伙，赶紧终结掉他们……
　　中国观众们一个个屏气凝神，击杀掉盲僧让他们感到几分安慰，却仍旧不为浅梦和余洛晟担忧！
　　观众们已经这样的反应，更不用说余洛晟和浅梦的队友们了，周严、笑忘、阎罗王三人在中路疯狂的推进，然而让他们又哪里控制的住自己不去看下路？
　　“别管兰博，他会被自己沉默，浅梦停我口令！”团队语音里，余洛晟的声音突然提高了不少分贝，甚至有些破音。
　　这样激动的余洛晟很少见，足以说明他的内心！
　　一直以来余洛晟都将别人耻笑的游戏看做是战场，这是荣耀的斗争，容不得玩笑，容不得卑微，选手该高傲的战，燃尽一切激昂、青春的去战个天昏地暗！
　　他的瞳孔豁然深陷，那份专注已经超越了所有职业选手……
　　此刻的他看不见其他任何东西，更听不见其他的杂音，他身处召唤师峡谷，火男布兰德、伊泽瑞尔所面临的死境就是他眼睛全部看到的！
　　浅梦和余洛晟一样的专注，她的心境在发生变化，也不知是现在生死一线带来的刺激还是余洛晟破音喊声的渲染。
　　不过，浅梦明白了余洛晟的意图。
　　余洛晟的提醒让浅梦在凌乱应对的时候看到了兰博的一个破绽！
　　虽然自己不怎么玩上单英雄，但浅梦很清楚兰博有一个自身沉默，就是在所有的温度条满了之后。
　　接下去的几秒钟里，兰博除了普通攻击附带特殊的伤害之外，这家伙被自己高温沉默的机械约德尔人就是一个超级步兵！
　　浅梦挪动着步子，利用秘术射击来刷新自己其他技能的CD。
　　“三！”
　　“二！”余洛晟在倒数。
　　兰博的自沉默给了两人喘息的绝佳机会，他的伤害将不够将浅梦击杀。
　　浅梦神情专注，她在等余洛晟的口令。
　　“一！”
　　余洛晟重重的吐出最后的口令。
　　“杀！杀韩棕治！”
　　话音落下，余洛晟火男布兰德手上出现了一道火焰印记！
　　火焰印记从倾斜着飞出，从安洛轩的锤石和兰博之间穿过，像是追踪技能一样飞向了正打算上来输出的韩棕治！
　　韩棕治的心理被余洛晟分析各透彻，兰博自我沉默，伤害肯定不够，为了打输出韩棕治就一定会上前来，余洛晟正是抓住了这个时机一个穿梭敌方两个英雄的火焰印记横空出世，韩棕治可以说是生生的撞上这个火焰印记！！
　　“靠，他开挂了吗！！！”韩棕治完全没有料想到，被火焰印记给晕眩在那里，并且破口大骂道。
　　安洛轩看到这火焰印记的出现也呆住了！
　　这……这不可能！
　　又是火焰印记？？？
　　就在刚才，这个火男才用火焰印记晕眩了盲僧，这是导致盲僧阵亡的最重要原因，2秒的晕眩确实强劲。
　　然而，他这会怎么又有了火焰印记，这才过去3秒多钟的时间！！
　　“喔喔喔喔，又有一个晕眩，我没有记错的话……”
　　“谁能告诉我火男的火焰印记CD是多少秒，为什么才隔这么短的时间他又有了晕眩技能？”
　　“不可能，这绝对开挂了，才几秒钟时间啊，又有一个晕眩，当我没玩过火男吗？？”
　　赛场一下子沸腾了起来，所有人都不敢相信余洛晟火男布兰德这开挂一般的晕眩技能释放。
　　全英雄联盟里晕眩间隔最短的是卡牌大师，他的W技能选派CD很短，技能加满之后更有2。5秒的晕眩时间，CD不过6秒，拥有减CD装备的话会变得更短……
　　火男的火焰印记在绝大多数人印象中都算比较长的，至少绝不可能是这3秒多钟时间。
　　“我记得你也是一个火男爱好者，火焰印记的CD是多少你不知道吗？”伊琴反问莫伦道。
　　“我想想……好像技能加满后是6秒……啊，啊，我明白了！！”突然解说莫伦恍然大悟的叫了起来。
　　6秒！！
　　火男布兰德的Q技能火焰印记5级的时候CD将变成6秒……
　　那么，再看看余洛晟的出装。
　　雷默秘典—20％减CD，明朗鞋—15％的减CD！
　　“他一点是主Q加点，然后出减CD装，哇噢哇噢，我的天，我从来没有想到火男布兰德还能够走减CD流。”莫伦像是发现新大陆。
　　伊琴仔细一想，马上开口给那些狂喊余洛晟开挂的玩家们解释道：“余队长没有使用外挂，5级Q技能的火男布兰德冷却时间仅6秒，假如叠满了40％减CD装备的话，一个Q火焰印记技能的CD将变成3。6秒！”
　　“晕眩时间就2秒了，再过1。6秒就马上可以再给上一个晕眩，这晕眩的频率简直比卡牌大师还恐怖啊，毕竟卡牌大师选牌是很费时间的，火男布兰德却完全可以可怕的连晕！”莫伦激动无比的说道。
　　天呐，CD主Q辅助火男！
　　此时此刻，莫伦终于明白余洛晟为什么要选一个奇葩的火男布兰德作为辅助了。
　　9级之后，Q技能就只有6秒CD，出装走雷默秘典和明朗鞋这两件不算太贵的装备，这样的火男布兰德简直就是一个晕眩激起，刚扔一个晕眩技能尼玛眨几下眼睛又有晕眩了，变态到爆！！
　　韩棕治死都不会想到短短3。6秒时间火男布兰德可以拥有第二个晕眩！
　　火男被动技能点燃都有4秒了持续焚烧了，这样的火男布兰德技能衔接快一点，完全可以像无限火力里面那样直接无限连Q！
　　一个无限火力版本的火男出现在正规召唤师峡谷地图上，光想想就知道得变态到什么程度！
　　“韩棕治，死去吧！”余洛晟顺手给了韩棕治一个点燃。
　　而伤害更加爆表的浅梦早就在等这个时候了，她无视了被自己沉默的兰博，火力一下瞄准了韩棕治。
　　2秒的晕眩时间，够他死了！


第1096章 三魔将，覆灭！
　　火男布兰德的被动燃烧效果与点燃的效果叠加在一起，单单是这燃烧的伤害就已经够韩棕治喝一壶的了。
　　而浅梦很是时机的与兰博错开了身位，秘术射击往韩棕治身上打去！
　　伊泽瑞尔的Q技能是可以触发攻击特效的，也就是说三相之力的百分百伤害增加以及魔切的伤害增加都会叠加在这个Q技能秘术射击的身上，这一个Q技能直接打掉将近20％的血也丝毫不夸张！
　　附带上一个普通攻击，最后再给上一个终结的W法术跃动，兰博想要帮助韩棕治抵挡这个技能，但伊泽瑞尔的W技能是可以进行英雄穿透的！
　　完美反打！
　　完美反杀！
　　以余洛晟让人膛目结舌的Q技能火焰印记为转折点，两人瞬间反打，打得韩棕治始料未及，又一次被击杀！
　　“该死，他怎么还没有死。”上单兰博顿时暴跳如雷。
　　两个必死的人居然生生的被他们换掉了两个人，倘若不是自己没有控制好温度，没有掌握好技能CD，这一波他们两个会被自己红温技能给直接秒杀的。
　　然而现在他只能够靠普通攻击，尽管普通攻击伤害在红温下得到了极大的提成，但是伤害还不足以马上将伊泽瑞尔给干掉。
　　……
　　干掉两个！
　　这在所有人看来都是不可能完成的任务了。
　　换作其他人这个时候估计可以开心的双手离键盘，脸带嘲讽的看着韩国这四位魔将……
　　而浅梦并没有就此结束自己的操作，她的血就剩下一丝丝，或许被兰博在普通攻击打一下就会死亡，但她仍旧在挪动。
　　三相之力为她提供了一些移动速度的加成，再加上击杀了韩棕治之后，三相之力的60点移动速度加成的获得，使得她生生的与兰博拉扯开了一点小距离，让兰博的普通攻击始终无法打出来！
　　韩国的上单兰博快急坏了，以前从来没觉得兰博红温的自我沉默时间有这么长啊，怎么这一次感觉就再也没法释放技能了，眼睁睁的看着这名女选手要离自己越来越越。
　　终于，沉默时间结束了，事实上这个过程真的很短暂，无奈对方真的太会利用时间和太懂得相互配合了，兰博感觉再不将他们给击杀掉没准还得出事！
　　事实上兰博的担忧并没有错，浅梦凭借着那刚获得的60移动速度加成一个突然的反身走位，攻击目标瞬间对准了锤石！
　　两次普通攻击快速的打出，魔切之力与暴击伤害一同触发，仅仅是两次普攻，竟然打掉了锤石有30％的血，这恐怖的伤害再次让人倒吸一口气。
　　“快给我去死！”兰博也怒了，终于技能再次获得，火焰燃烧和鱼叉机关炮同时释放。
　　其实一个普通攻击就能够带走浅梦这最后一丝血，但兰博也是被气得有些晕了。
　　“SHUT—DOWN！！”
　　终结！！
　　好不容易，真是好不容易啊，这个伊泽瑞尔总算是被终结了，兰博立马获得了500块钱的终结大洋，这让兰博脸上马上又有了一丝喜悦。
　　“你在做什么？快救我！”此时，安洛轩焦虑的声音传了过来。
　　兰博愣了一愣。
　　怎么回事？
　　你安洛轩什么时候血量也剩下这么少了，什么时候的事情？
　　兰博刚想数落安洛轩几句，这才想起来安洛轩应该是之前吃了火男的大招，被火焰连弹烧掉了大概有30％左右的血。
　　火男布兰德的被动是附带焚烧效果，这焚烧会让你在接下去4秒再掉8％左右的血，所以安洛轩相当于被余洛晟给一个大招打掉了近40％的血，而刚才伊泽瑞尔在临时前又打出了两下普攻攻击，其中一个还出了暴击，魔切加暴击的伤害相当惊人，安洛轩又掉了30％的血！
　　这两个人的装备真心好得不行，倘若他兰博这一次没有支援过来，这韩国最有名的地狱三魔将恐怕要全军覆没了……
　　糟糕，自己再不救安洛轩，他们还真就要全军覆没了！！
　　兰博急急忙忙的回头补救，余洛晟是看到救浅梦无望，火力一下子瞄准了安洛轩。
　　安洛轩此时一点办法都没有，几次对抗的失利让他等级和装备都差到了极点，就算有几波亮眼的操作也于事无补，此刻他更是被余洛晟的火男布兰德给盯上……
　　这个火男布兰德CD出装，所有技能冷却得特别快，就这一会，他的E技能引燃又好了！
　　一个引燃烧在身上，安洛轩血量立马往下掉。
　　余洛晟理都没有理会兰博，一直朝着安洛轩追去。
　　身后兰博一直开着火焰在烧，奈何这家伙离余洛晟还有一小段距离，火焰并没有完全烧到余洛晟，鱼叉机关炮距离是够远，但是第二发鱼叉机关炮直接就打偏了！
　　看到兰博这样水的操作，安洛轩是有些绝望了。
　　这个鱼叉机关炮很重要，减速到火男的话，火男就得被风筝，减速不到的话，他安洛轩就很危险很危险了，因为对方下一发Q火焰印记马上就要好了！
　　3。6秒啊！
　　这是得多短暂得技能CD，现在余洛晟只要强行跟在安洛轩的身后，一股脑儿的追击……
　　时间很短暂，安洛轩感觉对方技能是要好了，一咬牙突然一个回头，手上的厄运钟摆强行将余洛晟往回拍，试图用这个技能与余洛晟拉开距离。
　　余洛晟宛如在等这一刻，对方打出厄运钟摆那瞬间马上释放火焰印记！
　　火焰印记不偏不斜的命中安洛轩……
　　成功晕眩！！
　　这短暂的晕眩CD简直令人发指，一共才7秒多的战斗他就释放出了3次火焰印记。
　　“快烧死他，快烧死他！”安洛轩紧张的叫道。
　　兰博也在拼命的跑，终于还是晚了那么一步，就在他的火焰将余洛晟烧死的前一刻，余洛晟已然释放出了同样CD很短的烈焰火柱！
　　火柱烈火冲天而起，带着一股毁灭的气息，将原地站在那里的安洛轩锤石给瞬间焚为灰烬……
　　火光印射，照耀在众人的脸庞上，而每个人脸上都已经写满了不可置信。
　　最强的这地狱三魔将竟然……竟然全军覆没！！


第1097章 同睡一床的默契
　　赛场一片寂然，解说都哑口无言。
　　就在前两秒钟，大家还感到无比惊讶，冥王与朱雀两个真是神搭档，在被对方四人围杀的情况下居然反杀两人，这在所有职业选手看来都是不可能完成的任务。
　　然而大家还没有从这惊讶中恢复，再一波巨浪猛的扑打过来！
　　再斩一人！！
　　地狱三魔将韩棕治、卢、安洛轩全部阵亡。
　　瞪眼的瞪眼、咂舌的咂舌！！
　　这一波2V4，瞬间成为了一场风暴，席卷了整个世界的玩家们，连李月新之前几波令无数人折服的反杀两人操作在这一场2V4并且反杀3人的神作中黯然失色！
　　无比冷静的判断，绝妙的反杀操作，极其同步的默契……
　　竞技之所以令人爱不释手，未必是个人主义有多么的耀眼，更称绝的应该是那种完美到令人惊呼的默契，明明是两个人，却可以将思维同步到一个极致！
　　“余洛晟！余洛晟！余洛晟！”
　　“浅梦！浅梦！浅梦！！”
　　老外们是最愿意尊重强者的，这法国巴黎竞技馆内顿时响起了一片不飘损的中文，而他们高呼的正是余洛晟和浅梦的名字！
　　这一波真的只能够用神配合来形容，让全世界的人看到了电子竞技真正令人砰然心动的魅力！！！
　　……
　　安洛轩一死，地狱三魔将全部被干掉，剩下一个上单兰博……
　　怎么说呢，算是留着你给你的队友们收尸吧，反正余洛晟和浅梦已经杀得爽了，更杀出了中国电竞的傲气狂骨！
　　这就是无坚不摧的地狱三魔将？
　　在有第四个人加入战斗的情况下还不是全军覆没，这一份耻辱会伴随着他们的失利狠狠的给嚣张气焰的韩国电竞一个重重的耳光，打的脸都红肿。
　　最具代表的不用多说，自然是负责这个项目的崔宇。
　　特殊席位上，大肚流油的崔宇坐在那里，10秒钟以前他的笑还是那么灿烂如菊、春风得意，10秒钟后，整张脸都僵得青了，青的绿了，绿得发黑了！
　　笑，哪里TM还笑得出来！
　　四个人围杀两个啊，4打2啊，尼玛打成这个鸟样子，丢人丢到姥姥家了。
　　“哈哈哈，很好，很好嘛，杀得真是让人痛快。”一个爽然的笑声一下子传了出来。
　　虽然崔宇根本听不懂那个中国老头在说什么，但看到他笑成那样，崔宇整个人都瘟疫了！
　　搞的什么东西？
　　说好的轻松将中国国队打爆打残呢，说好的要在奥运赛第一场上狠狠的蹂躏中国，让这群傻逼知道自己民族有多无能，完全跟他们大韩没得比，结果杀两个人去了4个不说，还被宰了3个！
　　看看全场的反应，看看全场的反应，那些法国老、英国佬全部支持中国的那对狗男女去了，真让人气得不行。
　　“干得漂亮，余小子打得很好，夏丫头也打得太漂亮了，对了之前是哪个家伙对夏丫头入国队有意见来着……”老顽笑得合不拢嘴，就算他只是一个陪着孙女、孙子打人机的老头，他也明白刚才余洛晟和浅梦一定是做出了常人难以做到的配合、操作，否则全场怎么一下子爆炸了呢？？
　　还好自己没有听信那几个没用的家伙的话，这夏莹星妹妹夏雨梨厉害得很啊！
　　年轻的外交官在一旁也觉得狠狠的吐了一口气，早尼玛看那几个趾高气昂的韩棒子不舒服了。
　　……
　　……
　　“呼～～”死亡的那一秒，余洛晟整个人跟虚脱了一般，身体往椅子上一倒。
　　心脏噗咚，噗咚，噗咚的狂跳着，那份紧张和激昂超越了自己往常打得绝大多数比赛。
　　还好，还好……
　　把安洛轩也宰掉了！
　　余洛晟长长吐了一口气，显然这一波干掉了3个，已经不单单是英勇牺牲了，反倒是在英雄牺牲的情况下为队友们狠狠的注入了一针兴奋剂！
　　这让队友们知道，韩国选手并没有想象中的那么可怕，也让队友知道自己这个队长无论何时都会为你们撑起半边天！
　　不经意间，余洛晟往旁边看了一眼。
　　浅梦也转过头来，那双黑色美丽的眸子看着余洛晟……
　　此刻的余洛晟还算英俊的脸上却已经汗如雨下，那双因为过度集中险些深陷的瞳孔在此刻却流露出了疲惫、庆幸和欣慰，就好像一个从死亡漩涡之中爬出来的人。
　　余洛晟发现浅梦在看着自己，用袖子抹了抹脸上紧张的汗珠和心有余悸的冷汗，咧开了一个看上去很灿烂很畅快的笑容。
　　浅梦可不会像余洛晟一样在极限操作胜利后笑得像个二百五似的，不过，什么表情和什么反应都没有也不太好，这一波配合确实让浅梦自己的心脏也像小鹿乱窜般，包括余洛晟冲着自己笑的时候也没有停歇下来。
　　这种感觉，以前基本上没有过。
　　浅梦唇边微微浮动当是以这样面不改色的笑来回敬一下余洛晟那过于热烈的反应了，总之她不要笑得那么2B。
　　余洛晟也是一个容易满足得孩子，看到寒冰美人也有那么一点点笑意，心满意足的重新将双手放在键盘和鼠标上……
　　比赛还没有结束，还不是彻底敞开心扉挑逗美女的时候，打完这场比赛再找个幽静曼妙的地方和浅梦好好回忆一下这一波那不是夫妻甚是夫妻的同步！
　　……
　　“哈哈哈，这下看他李月新还装不装，队友直接被杀成狗了，他要是再不去下路，没准下路高地都没有了……”休息室里，林东异常激动兴奋道。
　　休息室里，大家都已经爽得不行。
　　上半场大罗、周严、阎罗王真心被杀得惨，让李月新成为一个跺跺脚就让召唤师峡谷晃上一晃的大魔头，那股压抑的气息让大家连呼吸都小心翼翼，心塞不已！
　　而余洛晟和浅梦这一波，直接杀得大家浑身通透、畅快淋漓，男男女女都不顾矜持的尖叫起来。
　　“余洛晟就是余洛晟，浅梦就是浅梦，这配合、这默契不是同睡一张床才培养出来的我都不太相信！”口直心快的大罗啧啧啧的说道。
　　大家心情舒爽，跟着起哄的点头，浑然不知作为姐姐的夏莹星就在他们几个下流胚子背后。
　　夏莹星听到这句话先是觉得有些不太适应，片刻后也就释怀了，大罗比喻是有些那个那个，但也不为是一个恰当的词。


第1098章 家园守卫强打！
　　……
　　“我真是佩服你，竟然自己把自己烧红了却一点都没有打出红温的伤害，你这兰博玩得可以再水一点吗，你若是早点把他们两个干掉，哪还有这么多事情！”韩棕治再也控制不住情绪了，怒斥自己家的上单。
　　兰博也不开心了，他承认自己操作是有一些失误，问题是自己的失误根本就不是导致这波被灭掉了三个人的最重要原因，明明是你韩棕治跟个傻X一样冲上来输出，结果直接被别人超短CD的火焰晕眩给控制住被秒杀。
　　作为一个ADC，你TM连走位都不会，作为一个ADC连基本输出都没有打出来，那么到底要你这个ADC有什么用，既然还有资格指责别人。
　　当下兰博也毫不客气的将这番话送给了韩棕治。
　　“别以为你这个韩国第一ADC被别人虐了心情不爽就拿我来出气，我要不来，你们全得死，死个透彻。”兰博说道。
　　“你们别吵了。”安洛轩有些不耐烦的说道。
　　“你还好意思说话，刚才那一波你技能几乎全空……”韩棕治一下子又把矛头指向了安洛轩。
　　安洛轩见韩棕治已经变身疯狗，见人就咬了，于是呵呵一声。
　　“都闭上嘴巴，准备抱团进攻吧。”突然，李月新的声音闯了进来，将三人的话语全部打断了。
　　卢、韩棕治目光有些闪躲，不敢去看李月新的眼睛。
　　李月新一出口，争吵就停止下来，韩棕治谁都敢咬就是不敢去咬李月新，只能够把气给闷着，今天他闷的气真的够多了，感觉随时都会吐血。
　　李月新也是无奈的摇了摇头。
　　原本李月新是计划用这种猎手余洛晟对手的方案来迫使余洛晟露出马脚败下阵来，达到彻底击垮他们中国国队的目的，谁知道剧情貌似并没有按照自己安排的剧本走。
　　余洛晟这个家伙清楚的知道火男这英雄适合打阵地战不适合打进攻战，并且他也没有跳入自己的欲擒故纵的陷阱里，反倒是将自己的队友给杀了。
　　现在别说什么用这种欲擒故纵的战术来击垮对方的内心了，自己这边都险些因为那一波阵亡而出现了小内讧。
　　真是一件头疼的事情，看来心里击垮战术是注定要失败了，只能够开启大军碾压模式，直接杀人拆基地，真说不好后面会发生什么事情来。
　　……
　　……
　　“他们开始抱团推进了。”李图川注视着召唤师峡谷，很快就判断出了对方的意图。
　　抱团推进其实有一个很明显的举动，那就是两边线上的英雄将不会再停留再兵线上太久，他们会用最快的速度清理掉堆积的小兵，然后马上赶到队友在的地方，进行扎堆推进。
　　一般扎堆的地方就是防御塔前和大小龙处。
　　“这个李图川作战失败了。”笑忘开心的说道。
　　“何止作战失败，依我看李月新现在得担心他自己去下路会不会也被击杀，一旦他去了下路也被击杀的话，那么他们的队友和全韩国玩家的信仰就要崩了。”李图川脸上有了笑容道。
　　“哈哈，说得对。”笑忘笑了起来。
　　李图川说得也确实有可能，李月新既然之前使用了欲擒故纵的战术，就铁定了不去下路，假如他去了这已经说明他在搬起石头砸自己的脚，解放了中国国队的上路、中路、野区。
　　而即便他真的来了下路，万一不小心也出现了被余洛晟和浅梦斩杀的情况，那这就真的闹大了，赔了夫人又折兵，就别谈什么击垮中国国队的战斗意志，要用实力完压中国全队，这局他们自己会不会直接输掉都不好说。
　　李月新没有选择去下路，直接进行全军压进，避免在阴沟里翻船！
　　“李月新的作战意图失败了，但你们也不要掉以轻心，团战是最爆发人头的时期，现在我们比分并没有落后他们太多，亏主要就亏在小龙和野区的经济，团战并不是没得打。好好加油！”李图川给大家鼓劲道。
　　余洛晟和浅梦神配合的这一波让中国国队一下子重拾信心，你李月新装备很好又怎么样，我们浅梦的装备一样很夸张，团战绝对有希望。
　　“我还是不建议在外面跟他们打，所以还是小心被抓。”余洛晟提醒了一句。
　　现在装备比较好的仍旧是浅梦和余洛晟，事实上就主要集中在浅梦一个人的身上，她马上就能够拥有第四件高伤害的装备了。
　　而李月新的亚索装备确实也好的夸张，已经拥有了闪电之刃、无尽之刃、破败王者之刃以及一个幽魂斗篷作为防护。
　　相比起来，李月新和浅梦的装备状况其实很相近，不过一个懂得输出的亚索，其三件装备之后所造成的伤害是要远超过ADC的，这也是余洛晟不是很赞成在野外打团的主要原因。
　　……
　　中国国队仍旧保持在一个守的阶段，笑忘接受大罗惨不忍睹的刀妹之后，也慢慢的将装备补了起来，现在好歹是拥有了三项、蓝盾。
　　30分钟才这样的装备，真心可怜到几点了，超鬼的扎战绩任谁去打都会恨不得直接挂机。
　　笑忘心大，接受这样的烂摊子也没说什么，做好他自己的本分，该发育该发育，手上捏着一个之前没有使用的传送，准备随时传送入战场。
　　“我买了家园守卫，要不传送落地强打一波，他们的兰博还在上路应该赶不过来。”笑忘突然开口建议道。
　　“家园守卫传送，像玄武那样强打吗？”李图川摸了摸下巴。
　　上单现在都是带传送的，并且都会让自己的鞋子附魔家园守卫，若是直接选择传送到召唤师峡谷某个地方，落地之后该英雄将仍旧附带火箭鞋效果，那落地之后的冲击性可就恐怖了，闪现加位移都甭想跑，追着揍人一点商量的余地都没有！
　　笑忘现在就想这样搞，毕竟兰博这一波是没有传送的，他无法第一时间赶到战场。


第1099章 5人又怎么样
　　“怎么说呢，这样打胜负参半吧，毕竟你现在的装备看上去是蓝盾加三项，有一定肉度，但在对方的火力面前确实顶不住了几下，要是能够秒杀掉对方某个英雄，那么我们是大赚，假如不能够一口气击杀，或者队友不能够及时跟上你的控制，就未必好打。”李图川分析道。
　　看上去这一波是可以5打4，事实上韩国那边有盲僧加亚索的配合，加之亚索的伤害特别高，基本上大招放出来就可以秒杀掉我方的人员，李图川并不觉得这一波有必胜的希望。
　　“不管怎么样，值得尝试吧。”余洛晟说道。
　　总是畏畏缩缩的话，很有可能就被韩国成熟的碾压战术给不停的压进了，若是笑忘这一波冲击成功，形式就有可能完全逆转过来。
　　不入虎穴焉得虎子，余洛晟本身就是一个好战的人，他觉得可以一战。
　　“那就战吧，打出我们的气势来！”李图川肯定的说道。
　　笑忘脸上的神情也严肃了几分，事实上就在他做出询问的时候，已经错过了一个绝佳的机会，若是快上2秒钟传送的话，他可以马上将韩棕治那头死狗给留下，达到秒杀韩棕治的效果。
　　笑忘的刀妹装备是差，但你韩棕治的装备和等级也好不到哪里去，杀你一点问题都没有。
　　不过，现在传送也不算太迟！
　　“嗖嗖嗖嗖嗖～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～”
　　乱风在草丛里诡异的刮起，战意、杀气凛然爆发，弥漫在这片树林、山谷的野区。
　　天空一道闪电，刀锋意志艾瑞莉娅从天而降，那身影真是快如闪电，化为了一头丛林猛豹，瞬间窜向了正在试图抢红BUFF的韩棕治。
　　这个韩棕治还真是狗仗人势，下路被余洛晟和浅梦都快打得不成人形了，可一抱团他就可以仰仗着李月新的光环在那里耀武扬威，连红BUFF的主意都敢打！
　　笑忘落地开着家园守卫冲上来的时候，韩棕治真是吓得尿了。
　　妈蛋，这刀锋意志不是被打爆了吗，怎么还有钱买家园守卫！！
　　家园守卫附带的百分百移动速度快得令人膛目结舌，瞬间就出现在了韩棕治的面前。
　　“狗杂碎，老子砍死你！”笑忘毫不留情，一个均衡打击的晕眩就往韩棕治脸上打去。
　　韩棕治都已经有些慌神了，千钧一发之际旁边出现了一个灯笼。
　　韩棕治急急忙忙的点了灯笼，瞬间被安洛轩的灯笼给救了一条狗命。
　　安洛轩冷哼了一声，韩棕治乱咬人归乱咬人，危急时刻还是不得不救这只狗一命，事实上只要自己慢丢半秒钟的灯笼，这家伙基本被秒了！
　　“妈的，给他跑了！”笑忘很不爽的骂了一句。
　　刀妹的E技能均衡打击有一个明显的起手动作，韩棕治就是在这个空档踩着灯笼给飞走了，不然他性命肯定要交代在这里。
　　笑忘出手失利，但是很快旁边出现了惊喜，李月新貌似出现了一个明显的走位失误，竟然落单在一旁……
　　“好家伙，大罗兄弟，哥要帮你报仇了！”笑忘马上转移目标，朝着李月新的亚索飞身过去。
　　秒亚索其实比秒韩棕治更合适，毕竟韩国国队的主力输出就是他们的中单亚索，韩棕治那渣渣装备成不了什么气候。
　　之前那个并没有释放出去的均衡打击这一次高高举起，往李月新疾风剑豪身上重重的打去。
　　疾风剑豪身上立刻出现了一层白色的护盾，护盾将笑忘这第一波伤害给抵挡了。
　　“我晕着李月新了，快秒了他，快秒了他！”笑忘显得有些激动的喊道。
　　众人眼睛一亮，一时间全部朝着疾风剑豪亚索涌去，这个李月新必须把他给终结掉。
　　最先赶到的是周严和阎罗王，阎罗王的时光老头将加速给了周严，两人的移动速度都快得飞起。
　　“注意盲僧！”余洛晟急忙叫了一句。
　　话音刚落，李月新背后的草丛中果真出现了一只盲僧。
　　卢脸上带着诡诈的笑容，似乎早就有所准备了，他的目标对准了笑忘的刀锋意志艾瑞莉娅。
　　“走你！！”
　　一脚踢出，笑忘的艾瑞莉娅被卢狠狠的踢得倒飞出去……
　　就像一个保龄球般，原本打算秒杀李月新得周严和阎罗王两人全部被倒飞的笑忘给撞到，一样半飞在空中。
　　“好脚！！”
　　李月新不由的对卢的表现赞叹了一句。
　　这一局，卢的表现其实非常的亮眼，上路GANK，中路强杀，野区入侵，就除了下路失利之外真可谓全场等带节奏。
　　而此时此刻的这一脚，更是踢出了韩国瞎子的最高水准，以刀锋意志艾瑞莉娅为保龄球，直接撞飞对方的打野和中单AP两人，这就意味着他此刻飞在空中的敌人有3个！
　　“对方有5个人，我们少个兰博。”一向谨慎的安洛轩在这个时候出声提醒了一句。
　　事实确实如此，刀锋意志艾瑞莉娅是传送下来的，我方兰博还在用两条腿往这里赶，短时间是无法到场的了，要是李月新直接大过去的话，就等于让团战打起来了。
　　“5个？5个又怎么样！！”李月新嘴角高调的上扬，露出了一个自信狂妄的笑意。
　　对方五人就五人，这不代表他李月新会就此撤退！
　　稍稍等待些许，就在对方时光老头飞在最高点的时间再使用大招。
　　亚索的大招虽然是群效果，但他的进攻目标其实是单体，也正是那个飞在最高位置的人。
　　李月新对细节的把握真是到了极致，特意等到阎罗王的时光老人飞在最高点再出手，这样不仅是将对方三人全部大到空中，在落地的时候他可以马上接技能对时光老人进行秒杀！！
　　“糟了。”阎罗王心叫不好。
　　自己是被盲僧的踢给撞飞的，血量掉了不少，此刻又被亚索的大招给连斩空中，以亚索现在这装备和伤害，完全可以在自己大招都施放不出来就将自己给秒了！！
　　时光老人的大招复活放不出来的话就等于废了！
　　完了，他还有破败。
　　这下真的要被秒了，根本没有机会放出任何技能了。


第1100章 顶尖VS顶尖
　　空中三段连斩的伤害本就高得可怕，而在这个同时点燃、破败、电刃、暴击以及斩岗闪和踏前斩的技能全部叠加在一起，阎罗王的时光老人哪怕是拥有了时光杖这件撑起自己血量的装备，仍然是被直接给秒杀！
　　任何技能都没有释放出来，甚至复活大招都没有机会给到自己。
　　笑忘自己也掉了很多的血，回过头发现阎罗王直接被秒后也是大惊失色。
　　自己太过急功近利了，以为自己控制住李月新就能够将其秒杀，谁知道被卢的盲僧突然一脚踢中三人。
　　李月新出的是水银鞋，晕眩的时间减少，笑忘正是没有考虑到这点，很显然的李月新是以自己作为诱饵，故意让和队友稍稍脱节的笑忘来晕眩自己，这样的话其他人就为了要跟上输出不自觉的站成一排，于是乎对方的盲僧在这个时候杀出，神来一脚。
　　作为中单AP，阎罗王直接被秒情况简直糟糕透顶了。
　　余洛晟和浅梦两个人赶到之时，阎罗王阵亡局面变成了4V4。
　　“疾风！！！”
　　余洛晟和浅梦两人刚要跟上输出，打算火力集中秒杀掉嚣张狂妄的李月新，可是一道瀑布风墙兀然出现，宛如将余洛晟和浅梦给隔绝开了。
　　风墙对ADC来说简直就是克星，所有的ADC绝大多数都靠普通攻击来打伤害，而亚索的风墙是连普通攻击都可以阻挡掉的神技能，只要一道风墙释放得好，甚至可以相当于废掉ADC很长的时间。
　　这片野区战场是一条长道，风墙就正好挡在这条道路上，浅梦所有的技能和伤害都无法穿透那道风墙，同样的余洛晟除了烈焰火柱勉强能够释放一番之外，其他技能也一样没法穿透这道风之壁障！
　　李月新非常的狡猾，用风墙阻挡了余洛晟和浅梦的进攻，随后又利用E技能踏前斩往笑忘的身上踩一脚，躲到了盲僧的后面。
　　如此一来，李月新相当于深入人群斩杀了AP后全身而退，局面从原本的5V4瞬间变成了4V4。
　　笑忘和周严并没有选择撤退，对方盲僧和亚索大招都用过了，4V4的情况下终究是他们这里占据优势。
　　周严瞄准了目标，旗帜飞出，猛龙出击，瞬间激将盲僧和李月新都给挑飞起来。
　　笑忘不依不饶，见李月新逃得远，索性开启飞天姿态的真实伤害进攻卢的盲僧。
　　两人伤害叠加下，盲僧血量掉得也不少，紧接着余洛晟和浅梦跨过风墙，卢瞬间吓得逃窜，赶紧利用眼位来逃跑。
　　卢是怕了余洛晟和浅梦二人组了，像皇子、刀妹这两个人打在他身上，以他日炎的装备顶个七八秒钟没有一点问题，但是在拥有魔切的伊泽瑞尔和火男布兰德面前，他秒秒钟被杀，还是赶紧逃为秒！
　　……
　　“别怕他们，给我打！”李月新指挥全队道。
　　李月新的秒杀给予众人鼓舞了士气，安洛轩从另一侧杀出，手头上的追魂夺命钩笔直的朝着余洛晟飞去。
　　余洛晟并没有看到安洛轩的位置，这个钩子飞来之时他想躲也来不及了。
　　好家伙，就是找我麻烦？
　　这个安洛轩也是各种不服啊，人群中把自己钩中算他厉害。
　　余洛晟倒不是很惧怕这个钩，他的位置在团队的中亚，就算被钩中那怂B韩棕治也根本不敢上前来输出，最多远远的吐上几口绿色的液体。
　　不过，余洛晟还真低估了安洛轩。
　　只见安洛轩以被钩中的余洛晟为跳板，开启了第二段Q，化为了一个地狱幽灵从红BUFF山谷内的墙飞身而出……
　　安洛轩落地之后厄运钟摆一扫，竟然生生的将中国国队三个人全部给扫中，浅梦、余洛晟、笑忘三人全部不由自主的被往前拍打了一个身位。
　　厄运钟摆与大招幽冥囚牢同时开启，幽冥囚牢在狭小的地形里发挥了极致作用，一口气锁了中国国队三人！
　　“妈的，这个安洛轩好勇猛，敢冲进来就让他先死！”笑忘骂了一句。
　　很多打锤石的辅助都会犯一个比较严重的错误，那就是在钩中人之后马上开启第二段Q飞身上去，然后利用厄运钟摆将敌人给拍回来。
　　其实这样做很不明智，锤石这英雄不应该理解为一个可以冲入到人堆里的肉坦，他其实更像一个法师，始终站在自己的ADC身边利用技能来控制住敌人或者风筝敌人，毕竟一个辅助锤石很难肉的起来，飞入人堆很容易就被秒杀。
　　此时安洛轩就是飞入人群中释放大招，他的这个大招很神，可以说是控住了中国国队绝大多数人，但是他这样飞过来就意味着他自己也要被秒杀……完全是一种牺牲打法。
　　余洛晟、笑忘、浅梦三人很快就将目标转向了自己飞上来的锤石，想要第一时间将他给秒杀掉。
　　然而，大家全部低估了这位韩国第一辅助，他在飞上来瞬间释放了所有技能之后竟然马上又使用了闪现，回到了他刚才飞过来的红BUFF山谷！
　　众人的技能全部落空，并没有能够在第一时间将安洛轩的锤石给秒掉。
　　“好家伙。”余洛晟心中一惊。
　　这个安洛轩果然不是省油的灯啊，这一进一出，来去自如，不仅吸引了众人的火力更强行控制了他们三个人，让三人在那90％的减速下变得寸步难移！
　　现场一片哗然，不愧是顶尖高手与顶尖高手的对决啊，往常只有在精彩TOP里面看到的操作在这场巅峰对决上却频频出现！
　　无论是中国国队这边还是韩国国队那边，中国国队有ADC和辅助令人惊叹的操作和配合，韩国那边也一个个展现出了他们旷世绝技，像安洛轩这样飞入人群中瞬间开启厄运钟摆和幽冥牢笼的操作已经不是普通职业选手做得到了，更不用说是接下去安然无恙得闪现出来！
　　正所谓高手与高手的对决，华丽的刀光剑影在刹那间完成，留下的确实许久无法平静的心悸，回味起来步步惊心。
　　“非常好，安洛轩！！”
　　李月新再一次赞叹了一句。
　　虽然在下路出现了严重的失败，地狱三魔将全部覆灭，但卢和安洛轩在这一波团战上都展现出了他们真正韩国第一的水准，完成了别人根本无法做到的操作！


第1101章 你还是一个辅助吗？
　　反观中国国队这边，余洛晟、浅梦、笑忘三人全部给减速了，身子就像陷入到泥潭里，根本无法挪动。
　　李月新在夸赞安洛轩华丽操作之时，突然间以周严的皇子为跳板切入到战场中央！
　　剑刃上疾风盘绕，蓄力而发，顿时一股狂躁的龙卷风飞袭而出，将这片野林的树木、沙砾全部卷了起来，周围一片混沌无比。
　　余洛晟、浅梦、笑忘三人都被严重减速了，阵型在这狭窄的地形里完全无法舒展开，这一道龙卷风袭来之后，将他们三个人全部给吹了起来！
　　很庆幸的是，亚索之前的大招是使用过了，要是这个时候李月新拥有大招的话，中国国队将遭到毁灭性的打击。
　　疾风龙卷扫过，所造成的伤害仍旧不能忽视，毕竟这个风也附带亚索的百分百暴击效果。
　　“这个地形太糟糕了。”李图川沉着脸，心中暗暗道。
　　团战时候地形非常重要，不得不说中国国队在这个地方和韩国人开团非常的不明智，地形的狭窄导致盲僧的一脚大招可以命中多人，无处闪躲。
　　安洛轩的锤石在这个狭小地形也发挥到了极大的作用，而亚索更希望自己所有的敌人都站成一条直线，这样他可以将技能给最大化。
　　现在中国国队的状况非常差，大家无法摸到韩国队的人，韩国队的人却各种神配合，将中国国队关在笼子里面打，打得中国国队毫无还手之力。
　　此时此刻，李图川都不得不佩服韩国人对电子竞技的理解了。
　　先不提李月新艺高人胆大的秒杀阎罗王，就是卢和安洛轩这两个魔将的操作都是让人惊叹不已，实力与实力之间的差距在这个时候完全体现出来了。
　　5打4，状况如此恶劣，现在只能够看余洛晟和浅梦两人的表现了。
　　……
　　“浅梦，收拾李月新，我来保护你。”余洛晟说道。
　　火男布兰德这英雄其实保护能力非常强，谁要敢动ADC一根头发，就可以让他尝尝间隔仅仅只有1。6秒的无限晕眩。
　　浅梦此时也找到了一个合适的机会，在周严一个大招将李月新框住之后，马上开启了魔切活力全开！
　　浅梦的输出一样恐怖，一个Q秘术射击打在李月新身上，李月新都掉了一层皮，眼见那恐怖的精确弹幕横扫而来，李月新眉头一锁不得不把闪现给交出来。
　　李月新没有风墙的情况下是不敢轻易和浅梦的伊泽瑞尔刚正面的，此时李月新也不得不在这位暗黑雅典娜面前认怂，闪现躲到远处。
　　赶走了李月新之后，浅梦的目标马上锁定了卢的盲僧……
　　对方打得配合是非常秒，一个大招衔接着一个大招，但这也不完全是坏事，浅梦的ADC没有了对方那么多大招威胁之下已经彻底成为了一个无敌的存在，走到哪，敌人就得滚的远远的。
　　先是李月新被迫闪现逃走，这下又是盲僧抱头鼠窜，魔切一打在卢盲僧身上血量就跟流水一样。
　　浅梦一个人的输出比周严、笑忘两个人加起来还多，卢吃了三两下后就残了。
　　“最后一下，最后一下！”笑忘显得有些激动的喊道。
　　卢在浅梦面前真的不堪一击，眼看卢的盲僧只剩下一点点血了，偏偏因为地形的原故，距离不够，视野也丢失了！
　　就在众人感到一阵可惜的时候，浅梦走到了高丘的最边缘，朝着视野一片黑暗的河道草丛中释放了Q秘术射击。
　　这道秘术射击飞穿过了黑暗，划破了空气，分开了草丛，就好像附带着跟踪效果一般，附带魔切、三项效果的秘术射击笔直的钻入到暗黑一片的战争迷雾之中……
　　鲜血溅开，在草丛那一片格外醒目。
　　紧接着一声惨叫，有人后心中枪，发出死亡的呻吟压倒了那一片草丛。
　　“伊泽瑞尔击杀了盲僧！”
　　下一刻，系统自动提示了浅梦的ID击杀了卢的ID！
　　盲视野的一个秘术射击，这绝活不亚于蒙着眼睛朝着罗盘上的人身上扔飞刀啊……
　　场内外一片唏嘘，果真是一绝更比一绝，高潮一浪高过一浪，顶尖高手之间的意识、操作看得全世界LOL玩家们高呼过瘾！
　　为什么顶尖选手称之为顶尖选手，那是因为他们做到了别人无法做到的事情，这场比赛已经越来越多让人膛目结舌的操作出现了，真是看得惊心动魄！
　　“漂亮！”笑忘一阵激动，不愧是浅梦啊，这样都命中了目标，换作是别人估计都不知道歪到哪里去了。
　　从盲僧死亡的位置来看，卢非常狡猾的不走寻常路，妄想利用这种不走寻常路来躲避浅梦的最后一个秘术射击技能，谁知道浅梦把他的心思完全猜透，一个同样不走寻常路的秘术射击，准确命中！
　　浅梦的ADC就是这份淡定和冷静令人叹服。
　　斩杀盲僧，战局就显得明亮了些许，韩国国队唯一的前排就只有这个盲僧了，这个盲僧在浅梦的输出下不堪一击。
　　盲僧一死，李月新估计也不敢那么放肆的上前来收割了……
　　糟糕，差点忘了还有一个韩棕治和安洛轩，他们这个时候要从侧面进攻上来，李月新再杀一个回马枪的话就麻烦大了。
　　笑忘急忙切换视角，打算处理韩棕治和安洛轩。
　　一回头，笑忘突然看到令自己下巴都掉到地上的一幕。
　　战场侧面，一个浑身燃烧着火焰的家伙追着对面的ADC和辅助，从站位和技能对抗来看，这个浑身燃烧着火焰的家伙大有把对方ADC和辅助都给打跑的架势！！
　　笑忘都尼玛看傻了。
　　余洛晟你玩得到底是什么位置啊，作为一个辅助追着别人ADC和辅助狂甩火焰技能真的合适吗？？？
　　那位号称韩国第一凶残ADC估计死的心都有了，恐怕没有比这更伤自尊的事情了！


第1102章 局势再逆转
　　韩棕治真的已经被烤得脸都黑了。
　　作为一个ADC竟然被对面辅助追得这么狼狈……
　　问题是，韩棕治压根不敢去输出，余洛晟火男现在的装备说白了只要中上一套，一条命没去掉半条命也没有了，尤其是旁边还有一个安洛轩……
　　火男的大招火焰连弹是全召唤师峡谷最恶心的技能之一了，那缓慢的跟踪效果往往会在你闪现之后才看到他已经尾随，顿时懊恼，尼玛闪现白交了。
　　韩棕治是不敢直面余洛晟这个火男辅助的了，老老实实的滚得远远的。
　　余洛晟将韩棕治和安洛轩两人赶跑之后，笑忘、浅梦两人就可以放心的对付李月新了。
　　李月新身边没有了一员大将，并没有和浅梦、笑忘、周严做过多的纠缠，开始一路朝着中路逃去。
　　“这家伙又想利用小兵来秀操作了，小心一点，我们三个要是分开的话很可能被他给一个个击破了，老周你技能可要留好了。”笑忘叮嘱道。
　　作为一个亚索，很习惯就往兵线上走，这是因为亚索可以利用小兵做无限的位移来不断的调整进攻的方式。
　　李月新逃跑的方向也正是那一大波小兵，这家伙很狡猾，故意把原本呈现一排直线的小兵给打乱，小兵没有次序的分布在中路这一带，就意味着李月新的移动更加多变。
　　三人都没有放过李月新的意思，继续追击，李月新闪现已经使用了，也算是被逼上了一个小绝路，即便他想要利用小兵来做反秀的操作恐怕也要考虑一下有一个伤害暴高的浅梦在，容不得他有什么自以为是的操作了。
　　“他的风墙应该至少还有十秒，放心上。”李图川不禁开口了。
　　能够击杀李月新不单单是那五百块的终结人头，更重要的是李月新阵亡对大罗、周严、阎罗王这三人来说也是一次信心的助长！
　　笑忘一人当先，他的控制最为稳定，此时他已经找到了一个不错的进攻路线，可以即减速到李月新又可以马上全身而退……
　　……
　　“咦哈～～～～～～～”
　　“哒哒哒～～～～～～～～～～～～～～～～～”
　　忽然，一排排导弹从天而降，这些烈焰导弹砸落在地上顿时卷起了一层烈焰，这些烈焰附带恐怖的减速和灼烧的效果，周严的皇子和笑忘的血量都不说多，此刻他们脚下彻底变成了一片焚火之地，烧得他们步伐难移，生命在这灼热的焚烧下疯狂的流逝。
　　“是兰博！！！！”
　　笑忘和周严同时一阵心惊。
　　一同追击过去的浅梦同样没有察觉到对方的兰博已经赶到了，面对这样一个毁灭性大招轰下来，原本还充满战斗力的三人一瞬间变得枯败……
　　“来得很及时。”李月新微微一笑，“很可惜，如果你们再快上一两秒钟时间就可以终结掉我了，但现在你们一个都别想活。”
　　李月新剑刃突然反转，原本还在逃跑趋势的踏前斩瞬间变化了方向，突兀的从小兵堆那边杀了回来。
　　这一刻，李月新的疾风剑豪赫然化为了收割死神，踏前斩和斩岗闪一同使用，圆月剑刃一扫而过，见血封喉！
　　笑忘刀妹根本来不及反应，疾风剑划过他的身体，身体瞬间变成两截，鲜血在疾风剑豪亚索已经离开之后才喷洒出来。
　　李月新得操作非常快，快得令人眼花缭乱，周严的皇子现在唯一的机会就是在对方这样告诉的运动中施展出猛龙撞击将李月新给挑飞，这样浅梦或许还有将他给击杀的机会。
　　周严一咬牙，再不出手他就要被兰博的烈焰给烧死了，手上的旗帜豁然飞出，身体化为猛龙飞撞而去。
　　“太慢了，这样的EQ二连是不可能控制到我的。”李月新淡然一笑，早已经洞穿了周严的想法。
　　他并没有使用踏前斩来闪躲，他的身体在原地一个非常不可思议的躲让，这个躲让正好与猛龙撞击的皇子擦身而过，毫发无伤！
　　手上的剑刃再一次扫出，犹豫剑刃过快而在剑刃上盘绕的龙卷疾风宛如有生命一般，正渴望飞夺而出……
　　疾风斩！
　　周严的皇子刚刚落地，恐怖的夺命疾风紧随而来，风之力瞬间将他残弱的皇子给撕成了碎片。
　　周严的眼睛一阵黯然。
　　太慢了，在出手那瞬间周严都意识到自己的EQ二连操作真得太慢了，真正顶尖的皇子应该可以做到旗帜落地的同时人也已经飞撞出去，达到迅如闪电的飞撞过去，让敌人毫无闪躲的机会。
　　但自己的EQ二连却被李月新轻松的让开，对方老狐狸的狡猾和淡定走位的那份戏谑让周严心情糟糕到了极点。
　　自己打国内职业大赛，打过世界职业赛，见识过了各种各样的电竞强者，谁都没有畏惧过，为何面对李月新会有一种力不从心的感觉，这个家伙真的强到让人失去战意吗？
　　局面再一次发生了巨大的逆转，李月新借助千里支援过来的队友瞬间连斩两人，血雨腥风弥漫在这召唤师峡谷之中。
　　……
　　浅梦正在往旁边挪动，这一次兰博的大招释放非常完美，彻底封死了他们三个人前进后退的路途，浅梦原本还有半血之多，可在这兰博大招的灼烧下也不过25％的样子了，这血量其实被亚索一个EQ就可以带走。
　　浅梦脸色凝重，她走到了没有火焰的区域，目光盯着李月新的亚索。
　　李月新的亚索是杀红眼了，继续朝着浅梦的伊泽瑞尔追来，摆明了是要拿三杀的节奏。
　　浅梦不敢和李月新这个大魔头靠太近，迅速的拉开距离往河道边缘上走……
　　忽然，看似逃跑的浅梦使用了奥术跃迁。
　　这个奥术跃迁让浅梦闪到了转角死亡视野之中，魔切之力开启，三相之力触发，浅梦假意不敌李月新的亚索，却突然使用奥术跃迁闪到一个死角位置反打李月新。
　　李月新确实有些小意外，急急忙忙扭动身躯试图躲开伊泽瑞尔的技能，但是对方技能释放的角度都非常刁钻，没有位移技基本上没可能躲开。


第1103章 玩火，是怕谁？
　　“唿唿唿～～～～～～～～～～～～～～～”
　　白色的风缠绕在了李月新的身上，步伐显得凌乱的李月新眼看就要被浅梦这突然间的一套爆发给秒杀之时，这风之盾却为他抵挡掉了最关键的伤害。
　　李月新迅速后撤，没敢再去找伊泽瑞尔的麻烦，顿时心有余悸。
　　“好险。”李月新看着自己只剩下的30点血量，故作轻松的吐了一口气。
　　李月新已经看到自己风盾能量槽即将满了，于是敢大胆的去追杀伊泽瑞尔，也算是以自己残血作为一个诱饵。
　　绝大多数伊泽瑞尔有奥术跃迁的话就一定会E回来反杀自己，事实在伊泽瑞尔往回E的那瞬间，李月新有绝对的自信在他技能没有甩全的时候一个EQ连斩将其秒杀了。
　　果然，对方ADC上单了，她突然杀了一个回马枪。
　　但是让李月新没有料想到的是她挑选的是一个死角位置，这个死角令李月新的E技能踏前斩差了一些些距离，剑拔不出，如何斩人？
　　还好被动风盾在这个时候启动了，为他抵挡掉了足够的伤害，不然差点就被对方这个一个死角反打给秀了一脸。
　　“不愧是朱雀，有两下子。没有让你去和你的队友陪葬真是可惜，不过下一次我就不会给你活下去的机会了。”李月新托着那30点血量自言自语着。
　　站在整个召唤师峡谷的中央，李月新按下了回程键，疾风剑豪亚索立刻抛起了手中沾着多人血液的剑，在面前飞耍了几下之后稳当的掉落到剑鞘之中。
　　“剩下交给你了。”李月新交代了自己的队友兰博一句。
　　“放心，除非他们逃到泉水，不然全都得被我烧成灰烬。”上路兰博咧开嘴笑了起来。
　　那个新上场的上单刀妹也是有趣，想要借着自己在上路带线的这一波袭击自己的队伍，就算没有传送又能怎么样，我大兰博还不是一样及时赶到战场了，现在你们一个个都得死了！
　　兰博的目标立刻锁定了浅梦的伊泽瑞尔，他清楚的记得这个伊泽瑞尔是没有了任何位移技能。
　　兰博毫不犹豫的使用了闪现，追上了浅梦的伊泽瑞尔，鱼叉机关炮瞬间从胸口之中发射出去。
　　只要命中一个鱼叉机关炮，这个小黄毛性命就得交代在这里，我大兰博之前那一波确实失误有些明显，这一次却绝对不会了……
　　浅梦在面对危机确实足够冷静，看到兰博闪现的那瞬间她的步伐马上就停住了，鱼叉机关炮从自己脑后飞来，浅梦身子豁然一侧。
　　惊险飞过，鱼叉机关炮从浅梦的身旁飞过，还好这是身材算比较消瘦的伊泽瑞尔，这要换成酒桶，鱼叉机关炮绝对是命中了！
　　李图川、笑忘、周严都是看得心惊肉跳，浅梦这小走位当真令人拍案叫绝……
　　可是，下一发鱼叉机关炮怎么办？？
　　兰博的鱼叉机关炮是连发的，躲过了第一个鱼叉机关炮要躲过第二个就难了，因为浅梦这一侧身走位使得她又被兰博拉近了一些距离。
　　“躲一个有什么用，一样要死。”兰博不屑的笑了起来。
　　在绝对的力量面前，什么小操作都无济于事。
　　第二发鱼叉机关炮兰博锁定了一个绝对命中的角度，鱼叉准确命中这个女ADC，重重的减速效果和兰德里折磨的焚烧效果同时出现。
　　“嘿嘿嘿嘿～～～～”
　　兰博发出了猥琐的声音，面前出现了两个管子开始喷射出火焰来。
　　小娘皮，你这次是叫天天不应叫地地不灵了！
　　火焰逐渐逼近，浅梦自己也不禁倒吸了一口凉气。
　　“烈焰印记！”
　　说时迟那时快，就在火焰即将烧到浅梦的衣裙的时候，从侧面位置杀出一个浑身燃烧着火焰的家伙！
　　火焰印记穿过了墙体，无比极限的命中了试图犯罪的机械公敌兰博，而在此之前烈焰火柱已经点燃了兰博，晕眩效果也在这个时候触发。
　　机械公敌兰博步伐戛然而，再也无法向前挪动一步。
　　兰博差点气炸，自己裤子都脱了，结果还让那个女ADC给跑掉！
　　是哪个混蛋坏了自己的好事，老子要烧死他……
　　兰博真的很不爽，马上要将目标转向余洛晟的火男布兰德。
　　余洛晟向后退了那么几步，稍稍等待了1。6秒的时间，手头上火焰印记又凝聚好了。
　　再尝一个！
　　这一次，余洛晟连点燃目标都不需要，上一个火焰印记所触发的被动4秒点燃效果都还在，直接往兰博脸上扔Q就行了。
　　机械公敌兰博才挪动了几个步子，结果又被晕眩在原地两秒钟时间。
　　“玩火，谁怕谁啊？？”余洛晟满脸不屑的看着这个要靠机油来烧出火焰来的家伙。
　　我大火男就这身上火焰都比你那管子里喷出来的温度高，山寨货！
　　……
　　“他技能CD很短，别被风筝了！”安洛轩急忙对兰博喊道。
　　机械公敌兰博此时也是黑着脸，比火的话，貌似还是这个浑身自带火焰的家伙尼玛厉害一点啊，这3。6秒一个晕眩，一晕眩2秒钟，还让不让人操作了？？
　　火男的伤害一点都不低，再加上旁边还有那个逃跑的伊泽瑞尔远远的释放秘术射击耗血，机械公敌兰博不得不考虑一下自己是否拥有收割的能力。
　　“你们赶紧包抄过来。”机械公敌兰博发现自己一个人有点搞不定，急忙召集自己的两个队友。
　　兰博与自己的两个队友回合后，就忍不住骂了一句我靠。
　　这两个家伙浑身焦黑，皮开肉绽，显然被对面的辅助火男烧得不要不要的，以他们的血量貌似也不能怎么滴啊。
　　“我顶前面，你们两个找机会出手，别让他们跑了。我们要的是人头，是ACE！”机械公敌兰博说道。
　　“必须宰了他们。”韩棕治黑乎乎脸咬着牙说道。
　　杀人就是排行积分，他们韩国对这次金牌势在必得，这第一场奥运赛事说什么也要杀一个令全世界战队都畏惧的比分出来，否则怎么对得起他们世界第一电竞国的威名？？
　　机械公敌兰博、深渊巨口、锁魂典狱长，这三人已经抱在一起了。
　　他们知道余洛晟火男晕眩CD时间很短，但如果由其中一个人先挡掉一个晕眩，再由后面那个人杀上去的话就可以突破他这晕眩防线，火男的火焰印记毕竟是单体晕眩，他们这里人多！


第1104章 就是不服！
　　余洛晟一眼就看穿了对面这三个人的意图了。
　　兰博皮糙肉厚，想上来先顶，紧接着安洛轩出钩来控制住他们其中一个人，韩棕治那怂包就在后面等着收人头。
　　真当自己是刚入职业圈容易上头的新人了，这种计谋余洛晟是不会上单的。
　　同样和余洛晟在一个考虑层面上的浅梦更是理都没有理一股脑儿冲上来的兰博，现在对这个兰博输出意义不大，他的血量是全场最充足的，若是两人将技能和蓝量都浪费在这个家伙身上，很有可能就被对方团灭。
　　余洛晟掩护着残血的浅梦开始撤退，他们撤退的路线是往河道走。
　　途径小龙峡谷门口，浅梦马上给余洛晟发了一个信号，示意余洛晟可以利用小龙峡谷这特殊的地形来和对方战一次。
　　余洛晟思考了一下，又急忙给浅梦发撤退信号道：“不合适，我们两个都会死，最多也就换掉一个兰博，不值。”
　　安洛轩的钩子很准很准，他们两个在没有绝对位移的情况下未必就有把握躲开，倘若是被钩中了一个，他们根本无法击杀对方任何人，直接被ACE了。
　　浅梦并没有多想，与余洛晟一起继续逃亡。
　　韩国那三人是丝毫没有放过他们的意思。在这个人头也算入到积分的战斗中，人头简直比金钱还重要，任谁都不会保持足够的理智。
　　一路追击，仍旧是兰博顶在前面，这个家伙走位也是很娴熟的样子，几次都躲过了余洛晟的WQ晕眩火焰连击。
　　当然，走位的过程，兰博行动肯定是要慢上一些了，那跟在兰博身后的韩棕治早已经狐假虎威，不停的利用自己的大招天降绿液来封住余洛晟和浅梦逃跑的路线。
　　顺着小龙峡谷外的河道一直往下，两人又回到了熟悉的下路。
　　防御塔是已经不在了，所以他们两个还得继续往回逃，但韩国的这三个人也不是智障，猜透了他们必定会往这里逃跑之后就利用三角草丛的捷径进行围剿。
　　后有大兰博在追击，要是被这家伙减速到，余洛晟和浅梦这血量都没有活的可能。
　　侧面安洛轩的锤石已经切入了过来，他特意朝身后扔了一个灯笼，将腿短的韩棕治也一并拉扯到这侧翼的位置，一时间对余洛晟和浅梦的逃跑造成了极大的威胁。
　　安洛轩和韩棕治都非常狡猾，这两人血量不算太多，他们知道自己冒然上去很有可能反被对方秒杀，所以在侧面不停骚扰，就等兰博BOSS杀上来将两个人斩杀。
　　状况危机，余洛晟来不及多想，看到安洛轩已经有要出钩的意思了，几乎下意识要挺身而出。
　　没办法，这就是辅助的命，装备再好，性格再骚，关键时候还是要为ADC挡子弹。
　　安洛轩的钩子确实犀利，你躲它，就意味着要被兰博追上，你不躲它，就被钩子钩中，锤石鼻祖真不是盖的。
　　钩子已经在空中了，余洛晟这次是不能躲，身后站着是娇滴滴的女人，走位好也坚决不能挪动一步。
　　“你先走，别管我了。”假如时间充裕，假如时间定格，余洛晟会侧转身深情的注视着浅梦的眼睛然后无比毅然决然的模样说道，男人无非这个时候最帅。
　　“一起走。”浅梦淡然的回了一句。
　　余洛晟愣了一愣，心中顿时一阵热潮涌动。
　　浅梦卖他千万遍，他待浅梦如初恋，事实上自己之前所作所为都不是徒劳的，她终究是被自己感动了。
　　情意上，余洛晟很清楚浅梦是舍不得自己的，要走一起走，要死一起死，但是事态不容许啊，这是世界奥运大赛，关系到民族电竞，这里面是容不得夹杂这种私人感情在里面，所以还是牺牲自己吧……
　　安洛轩的毒钩一直在慢镜头，余洛晟脑子里却闪过这么多的念头，他担心浅梦可能做傻事，正打算特意往敌人那里靠一靠，直接英勇就义。
　　忽然，一道绿色的光辉如流水一样在自己的周身盘绕，带着沐浴治疗的效果让余洛晟的血量恢复了那么一些，最重要的是慢吞吞的步伐兀然加快了30％！
　　这30％的加速效果在余洛晟微微一愣之下惊险无比的躲过了安洛轩的毒钩子，那种感觉不易于奔跑哥看到大公交车从自己身后擦身而过的心有余悸。
　　“我靠，你手头上还有治疗？？”余洛晟忍不住叫出声来。
　　你还真是浅梦，都尼玛打到了这种水深火热阶段了，竟然还留着一个治疗术在手上！
　　说真的，浅梦这留技能的能力已经登峰造极了。
　　不仅是余洛晟自己惊得一塌糊涂，韩国那三名眼见人头到手的家伙也一个个瞪大了眼睛。
　　有没有搞错，先不说之前李月新那极限勾引的那一波，这女ADC治疗没有使用，留了一手，那么他大兰博闪现上来减速到她的时候，为何治疗还是没有用啊，省技能也不带这样省的！
　　看到这一幕的李月新不由的心底一咯噔，旋即脸上露出了一个不是很轻松的笑容。
　　“竟然还有治疗术，看来我刚才有些失算了，不过还好她的打法不是激进派，不然刚才就真要被她反杀了。”李月新自言自语的说着。
　　此时李月新已经安全回城了，他购买好装备之后注意力全在下路的战斗之中。
　　……
　　“有治疗，你怎么不早说。”余洛晟脸色显得有些怪异复杂了起来。
　　一方面是治疗术救了自己一命，不需要英勇就义，更多的是不爽自己刚才想了那么多都是自作多情了。
　　“刚好没多久。”浅梦淡淡的回了一句。这在余洛晟听来也不知道是真是假，但回头想了一想，浅梦这治疗应该好了有一些时间了。
　　治疗术让两人得意逃出生天，两人迅速的朝着自己家基地跑去。
　　浅梦稍稍松了一口气，能够保全不死的话这一次团战也不算彻底崩盘，只是自己这边阵亡3人，对反阵亡1人的巨大实力差距实在令人有些难以接受。
　　李月新终究是一个最大的麻烦，他懂得利用亚索进行最大化输出，更懂得用风墙断掉自己很关键的输出时间点……若是换作是其他中单，余洛晟和浅梦打得不会这么辛苦。
　　思考之时，浅梦忽然察觉和自己一起逃跑的余洛晟步伐那么一顿，居然莫名其妙的停了下来。
　　这家伙干嘛，不甘心这个团战结果不成？？？


第1105章 满血复活！
　　余洛晟举止无比怪异，让浅梦完全猜不透了。
　　要知道血量充足的兰博近在迟尺，只要有回头打的意图他们两个马上就会被兰博的鱼叉机关炮和喷火火焰给烧死。
　　此刻的反打，最理想的状态也不过是杀掉韩棕治和安洛轩进行一个2换2，这种2换2是毫无意义的，带来的却是一次极其打击士气的团灭。
　　“打！”余洛晟目光一凝，早已经从那份自作多情的尴尬中恢复过来，神色肃然。
　　浅梦快速的看了一眼余洛晟，能看到的就是这个家伙莫名其妙自信的侧脸。
　　换作平常训练赛，浅梦会毫不犹豫的转身离开，反正卖这家伙又不是一两天的事情……
　　可是，不知道为什么余洛晟此刻脸上露出的自信和专注令人有那么一点点愿意去相信真得能够反打成功。
　　最终浅梦还是选择麻木的去相信余洛晟，反打的那一刻连浅梦自己都不知道何来的把握去和对方状态良好的兰博以及另外两人2V3。
　　……
　　“竟然回头，这不是找死吗，哈哈哈！！”韩棕治顿时欣喜无比。
　　看来自己这波团战杰出的表现已经激怒了这个自以为是的家伙，居然在这种局面上打出了情绪来。
　　不服是吗？？
　　就知道你不服，那就送你进泉水好好去反省一下吧。
　　安洛轩、兰博也都感到几分意外，这家伙明明有希望跑到这样回头反打是什么意思？？
　　他想秀极限操作吗，还是说真的心里不服？
　　起初安洛轩觉得有诈，但再深思熟虑后又否定了这个想法，对方已经没有任何招数了，ADC闪现没了，火男大招也没了，蓝还剩下不多，他们所有的底牌全部用空，还凭什么跟他们三个打，唯一的解释就是：对方不服！
　　想来是个人都很难接受这个结局吧，他们下路打得非常出色，险些通关了，四个人围杀还被他们杀了三个，换作平常的比赛这局已经十拿九稳，结果一打起团战来却是这样迅速败落，情绪会失控也很正常！
　　安洛轩肯定了对方没有任何伎俩后，很倘然的迎接余洛晟的反打，这个时候就是考验走位的时候，对方需要走位躲自己锤石和兰博的技能，而自己也需要靠走位来躲掉他的关键晕眩。
　　走位上的博弈迅速爆发，两边从试探走位到虚幻一招再到突然出手都足以证明他们各自在职业圈的老奸巨猾，余洛晟的火焰印记没有命中安洛轩，安洛轩的厄运钟摆也没有打中余洛晟……
　　奈何，安洛轩身后还有两个兄弟。
　　余洛晟背后的兄……背后的妹纸浅梦只能够管住韩棕治，兰博是真的无能为力。
　　果然不出所料，随着兰博一套鱼叉机关炮飞来，余洛晟的火男布兰德彻底中弹，步伐变得无比缓慢。
　　“烧死你！”兰博终于要一雪前耻了，火焰朝着余洛晟的兰博喷射。
　　余洛晟已经无路可走了，喷射的火焰逼来他的血量已经掉到底。
　　终于，最后一丝生命被带走，余洛晟的火男布兰德终于倒在了地上——死亡！
　　休息室内，中国国队选手们一片哀然的同时满脸不解，他们认识的余洛晟是不可能做出这样不理智的事情，他是一个连被对手作弊都还有信念战斗下去的人，怎么会因为这样的失利而鲁莽反击？？
　　国内无数观众此时心情也一片昏暗，还伴随着一丝丝失望，还以为回头反打的余队长还有什么秘籍在手可以华丽的秀杀韩国三棒子，最终还是阵亡了。
　　“太可惜了，余队长的火男布兰德还是阵……嗯？好像有些不对劲。”解说莫伦发出了奇怪的声音。
　　伊琴心情也好不到哪里去，余洛晟这次阵亡是真得很伤士气的，但听到莫伦的声音后，她很快也发现了不对劲的地方。
　　下一秒，伊琴精致的脸庞焕发出光彩来，有些压抑不住心中的喜悦急忙抢麦道：“火男布兰德还没有死！余队长没死！”
　　随着伊琴这番话落下，国内外观众们都一头雾水。
　　血槽都没有了，怎么没有死啊，大家可都看到火男布兰德的尸体了好吗……
　　“咦，火男布兰德的尸体？？”
　　终于，有眼尖的玩家发现了什么。
　　“火男布兰德死亡的时候是会化成一团灰烬然后洒落在原地的，余队长怎么没有化成尸灰，反而就那样倒在地上……啊啊啊，我明白了！！！”有人豁然大叫了起来。
　　与此同时，伊琴的声音已经飘来，瞬间解开了所有人的疑惑。
　　“是时光老人，时光老人的大招——时光逆流。”
　　“我的天啊，这场战斗打得太过精彩了，竟然让我们没有察觉到时间得流逝，而在战斗最初就被秒杀掉的时光老人已经复活过来，我们的OB导播显然没有意识到这点，所以镜头完全没有捕捉到时光老人！”
　　高潮跌宕啊，那些因为余洛晟阵亡而失望的人们一下子眼睛爆射出光芒来。
　　我草，就知道余队长不会犯傻，原来他是算到自己的队友时光老人赶过来了，时光老人更是在千钧一发之际给余洛晟了一个—时光逆流大招！
　　这个大招可是拥有复活效果，以时光老人现在的法强，一个大招基本上可以让余洛晟满血复活！
　　满血复活！！
　　满血复活啊！
　　就问你们这群韩棒子怕不怕！！！
　　……
　　“还好赶到了，至少这次团战我不是一无是处。”阎罗王的声音缓缓飘来。
　　浅梦确实有些意外，精神高度集中下她竟然没有发现阎罗王复活起来的支援。
　　事实上，阎罗王才复活没几秒钟。
　　他复活之后，真是开足了马力，又是家园守卫，又是时光穿梭的极限加速，真是几秒钟就从家里的泉水疯狂的赶到了这下路2塔的位置，救下了浪B余洛晟的狗命！
　　当然，余洛晟也一定是看到了阎罗王飞驰而来救驾，所以赶反打回去。
　　安洛轩、韩棕治、兰博三人真可谓在原地愣了那么一两秒钟，当荧幕中看到时光老人出现他们才猛然意识到对方背后还有刚复活的兄弟！
　　“刚才追老子追得很爽是吧，现在你们一个都别想走了！”
　　近乎满血的原地复活，那一刻余洛晟脸上已经露出了邪异的笑容，正是复仇焰魂再次复仇烈火席卷时刻！！


第1106章 潇洒回马枪！
　　隔绝室内，国队选手们顿时一片高呼。
　　“来得好，阎罗王来得好啊，宰了这般韩棒子，一个都别想跑！”谢练达欣喜的叫道。
　　“我们大队长满血复活，他们全部死翘翘，哈哈！”
　　国内一片高呼，随着余洛晟火男布兰德复活之后他全身的烈焰瞬间引燃了集体玩家！
　　峰回路转，这真是峰回路转啊！
　　……
　　余洛晟复活起来，往四周那么一看，刚才还嚣张跋扈的追杀自己的韩国那三人此时真是做鸟雀散，那副模样狼狈至极。
　　也难怪，任谁都不会想到这场战斗已经持续了这么久，最早阵亡的英雄都复活过来了。
　　当然，复活的也正好是时光老人，家园守卫搭配上他那恐怖的加速技能才能够这么快重新赶到战斗场地。
　　余洛晟已经彻底化身冥火之王了，看到离自己最近的兰博已经撒腿就跑，于是毫不犹豫的给上了一套烈焰火柱+火焰印记！
　　这一套晕眩组合，任你这机械公敌兰博怎么个走位都没有用，人在惊愕中逃跑的时候往往会左晃右晃，这个时候甭管他怎么走位，就往他直线上的跑位释放技能命中率最大……当然，前提你得确定对方是真的慌不择路还是冷静准备。
　　余洛晟可以肯定机械公敌现在见到自己跟见到鬼一样，那种不敢置信的恼羞成怒还伴随着他主要情绪，这种情况下选手是很难冷静下来的。
　　火焰印记飞过，重重的轰在了机械公敌兰博的后背上，配合上烈焰火柱的效果，烈火的爆裂撞击让兰博重重的晕眩在原地，再无法挪动半步了。
　　阎罗王想都不想，利用W技能减少自己技能的CD，瞬间将两个炸弹全部扔到了机械公敌兰博的脑袋顶上……
　　与此同时，站在稍微后一些位置上的浅梦已经吟唱起了咒语，一道深黄色圆月弹幕赫然出现！
　　烈焰灼烧，炸弹轰击，弹幕横扫！
　　成片的技能落在了血量最为充足的兰博身上，机械公敌兰博还没有来得及从晕眩中恢复过来就直接被这些衔接上的技能给秒杀了。
　　“耶耶耶耶～～～～～～～～～～”
　　兰博死亡的惨叫声是最为销魂的，至少得叫上个几秒钟，这主要是驾驭着机械身躯的那个约德尔人矮个子从空中落到地上的时间特别长。
　　韩国的上单脸色都变了，想怨谁却不知道到底该把问题归咎到谁的身上，突然发现韩棕治那货还在那里徘徊，试图击杀伊泽瑞尔的样子。
　　……
　　韩棕治想偷人，浅梦哪里会给他这个机会，马上利用奥术跃迁往后那么一闪，潇洒灵活的躲掉了韩棕治这个家伙的侧面偷袭。
　　韩棕治一阵懊恼，偷人不成他必须马上滚蛋了，否则他和安洛轩……咦，安洛轩呢？
　　“安洛轩，你跑那么快做什么，给我个灯笼啊，给灯笼啊！！”韩棕治急急忙忙大喊道。
　　韩棕治敢去偷人，那是因为锤石有灯笼，可以马上将他拉扯走，他本意就是想乘着对方注意力在兰博身上的时候解决掉伊泽瑞尔然后踩着安洛轩的灯笼潇洒走人，这样的操作一定可以掩盖他之前犯下的所有错误。
　　结果，剧本根本不是按照他设想来的，安洛轩直接扔下他不管了！
　　“你在付出行动之前能不能先考虑一下我技能的CD，还有2秒。”安洛轩冷哼了一句。
　　神经病，前不久他才用灯笼将韩棕治这个慢吞吞的家伙拉到自己身边完成侧面进攻对方，这会灯笼CD还有2秒钟的时间。
　　行，你能够在对方的攻击下活2秒，我灯笼就能拉你走！
　　韩棕治脸都黑了。
　　2秒钟时间，他都化成那个爆炸腐尸了，这东西尼玛又不能踩灯笼，而且想尸爆爆死一个很困难的，唯有有希望的伊泽瑞尔离他很远。
　　“哦，我的天，韩棕治到底在想什么，为什么不马上跟着安洛轩逃跑啊，一起逃跑的话，安洛轩应该可以利用钩小龙给灯笼将韩棕治一起带走的啊。”韩国那边的解说莱花都忍不了了！
　　“他的想法是好的，杀个人再走。”金达为韩棕治辩解道。
　　不过，不管怎么辩解，韩棕治这一次的行为确实太过天真了，像浅梦这种摆明了手头上一定会留技能的选手，你想要杀她多半是要被秀一脸。
　　……
　　“狗东西，看来不靠作弊的手段，你就是一个废物。”余洛晟看得也是笑了。
　　这个韩棕治真被自己打傻了，任何一个世界一流的ADC都不可能犯这种失误，更何况他一个自称世界第一的ADC？？
　　余洛晟也不抢人头，把韩棕治像猪啰啰一样往浅梦哪里驱赶。
　　浅梦行事果然谨慎，她知道深渊巨口死亡后还有一个尸爆被动，所以也不着急的上去攻击韩棕治，远远的甩秘术射击和法术涌动技能，反正这两个技能的伤害就够解决掉他了！
　　终于，韩棕治的深渊巨口化为了一具腐尸，在那里跳啊跳啊很努力的朝着浅梦的伊泽瑞尔奔去，自己死也要拉女神垫背。
　　浅梦早已经飘的远远，别说是炸伤了，裙角都没有沾到这家伙恶心的尸爆液体，潇洒出尘。
　　“还剩一个安洛轩。”阎罗王说道。
　　“追。”余洛晟毫不客气的说道。
　　尽管这一波杀了一个回马枪，可人头比还是落后对方，毕竟阎罗王是复活过来再参加战斗的，把安洛轩给解决掉的话就能够扳回一个人头，人头就是金钱，人头就是地位，人头就是奥运奖牌，绝不能放过！
　　安洛轩真是跑得飞快，看见情形不对就撤了，管都没管那个已经被打傻的ADC韩棕治。
　　走到了小龙峡谷上方，安洛轩知道小龙已经刷新，于是马上使用Q技能从峡谷上风一个极限距离钩中了在峡谷正中央的小龙。
　　以小龙为借力点，安洛轩的锤石化为了幽灵俯冲而下，朝着小龙飞去，一下子跨越了地形不说还位移了很长一段距离。
　　“这……好家伙，刚才韩棕治不犯傻，跟着安洛轩走的话，没准两人都通过这一招跑了。”余洛晟暗暗说道。


第1007章 说好的信任呢？
　　安洛轩精明得很，连逃跑的时候路线都想好了，正是利用小龙来来摆脱可以大幅度加速的时光老人。
　　而韩棕治若是也跟着他一起跑，那个时候他灯笼的CD正好有了，可以将韩棕治也一起带到小龙峡谷深处，完成这次完美逃脱……
　　也难怪安洛轩会好不顾辅助气度的把韩棕治给卖了，一个人犯下的失误没有必要让他也去陪葬。
　　……
　　“安洛轩跑了，不过有小龙，我们可以拿。”阎罗王说道。
　　“恩，拿个小龙的话，我们这次团战就算赚了。”余洛晟点了点头。
　　三人迅速往小龙峡谷处走去，技能全开，火速屠杀小龙……
　　“咦，安洛轩居然没有走？”余洛晟一转头，发现安洛轩的锤石竟然在河道附近走动。
　　“这家伙还想抢小龙不成，他敢过来就灭了他。”笑忘此时也快复活了。
　　阎罗王点了点头，虽然浅梦的状态不是很好，余洛晟蓝量也基本上干了，但一个血量不多的锤石是掀不起什么风浪。
　　余洛晟继续用普通攻击打着小龙，蓝量干枯的原因，这条小龙打起来速度不算很快。
　　在小龙血量只剩下四分之一左右的时候，安洛轩又有一些诡异的行动了，余洛晟看着他大步朝这里迈来，手头上的追魂夺命钩甩了起来。
　　余洛晟顿时一阵费解。
　　这家伙在干嘛，出手钩的话不是在自寻死路吗？
　　难不成这个安洛轩也很不服？？
　　不可能，安洛轩在逃跑的时候都还冷静的找到了唯一路线，没有理由在逃跑之后还这样鲁莽，唯一的解释就是……
　　糟糕！！！
　　余洛晟心头一跳，这才猛然的意识到什么。
　　果然，安洛轩出钩之后，马上又向他身后扔了一个灯笼，视野阴影处，一个浑身杀气腾腾的剑豪踏着锤石的灯笼愕然的出现在大家的视线之中。
　　“是李月新！”
　　不知谁惊呼了一声，等大家反应过来的时候，安洛轩的锤石已经化为了幽灵扑来。
　　安洛轩血量并不多，他也知道自己飞入到人群中就一定会死，但他现在要做的仅仅只有一件事，就是利用厄运钟摆将中国国队三人全部击飞，只要轻轻一击飞，那么就是李月新剑豪收割之时！！
　　安洛轩飞扑而出，这个飞钩角度非常好，正是小龙峡谷的口口，一个厄运钟摆在其还未落地之时就已经横扫而出，将阎罗王的时光老人和浅梦伊泽瑞尔一起拍飞了起来，而就在这厄运钟摆要连同余洛晟也一起拍打起来的时候，余洛晟手快如闪电的按下了D键，一个闪现生生的躲开了这致命击飞！！
　　“哟！！哟！！哟！！！”
　　一声声高呵，疾风剑豪瞬闪到了阎罗王和浅梦的面前，剑刃在空中飞舞连斩，浅梦的伊泽瑞尔已经是没蓝没血的状态了，还在空中就被李月新给斩杀，而阎罗王的时光老人更是血量掉得非常厉害，毕竟对方的装备优越太多！
　　“哼哼，又多了两个人头积分！”李月新脸上的笑容已经再也没有丝毫掩饰了。
　　“哈哈哈，来得好，队长来得太好了。”韩棕治、卢、兰博三人顿时高兴的大叫了起来，还以为这次会因为对方复活而全军覆没，怎么就差点忘了他们的队长李月新不久前也回家补给了一波，算算时间如果买了家园守卫的话应该也能够赶到。
　　果然，李月新的支援速度超乎寻常，更利用安洛轩一个神级操作将局势再一次大逆转过来！
　　这一次，浅梦是连释放奥术跃迁的蓝量都没有，整个战斗持续时间太长，也太过紧张，再强的选手也无法估算到对方的支援时间。
　　余洛晟手头上是没有任何蓝量，面对李月新这次突如其来的斩杀也无能为力。
　　唉，李月新这家伙已经很难对付了，安洛轩更是在团战中层出不穷的出现神操作，让余洛晟也感到几分无奈。
　　“走吧。”阎罗王黯然失色的对余洛晟说道。
　　余洛晟看了一眼浅梦。
　　浅梦此时眼睛也在看着他。
　　“我没蓝。”余洛晟表示这一次自己真是回天乏术，战斗持续这么久，他身上带的5瓶蓝药是全部都在战斗中给吃掉了。
　　“但你为什么还有闪现？”浅梦轻描淡写的说了一句。
　　“这个……刚好，刚好。”余洛晟满脸尴尬的解释道。
　　李图川听到这两个搭档的对话，顿时也是无语了，队友与队友之间说好的信任呢？
　　细节方面的东西咱们先不去在意，阎罗王在阵亡前还是拉了一个安洛轩作为垫背，同时两枚炸弹的伤害全部打了出来，逼的李月新也不敢轻易的动小龙。
　　以前，小龙争夺会变得格外激烈，如今人头的重要性已经稍微高于小龙了。
　　“10比17，这可不是我们想要的。”李月新看了一眼人头比分。
　　时间现在只剩下不到15分钟了，这个人头比对李月新来说远远不够！
　　“对方下路发育还是太好了，这次我们能够多出10个积分来应该也很不错了，最好还是赶紧找机会把他们的高地给破了，要是被对面拖到比赛时间结束的话，我们损失就大了。”安洛轩开口说道。
　　这一局表现很抢眼的是卢和安洛轩，李月新对这两位魔将非常满意，倒是韩棕治这家伙……
　　往常比赛这家伙操作其实都很犀利，意识也特别好，偏偏遇到余洛晟之后总是容易意气用事。
　　也难怪，S联赛之后余洛晟就是韩棕治的眼中钉肉中刺了，再加上韩棕治在意识方面还是过于耿直，显然不是余洛晟这种在电竞历史上早就叱咤风云的老狐狸的对手，被治理得很死很死。
　　当然，韩棕治所面对的女ADC也是导致他情绪不稳定的主要因素，这位女ADC个人操作比韩棕治还强，留技能的能力险些把他李月新也给坑了，再加上她那冷静从容的风格，整体表现真要比韩棕治好很多！
　　“我们开始大肆压进，别给他们喘息机会，基地能够推掉也尽量推掉，免得夜长梦多。”终于，李月新做出了这个决定。
　　时间剩下15分钟了，中国国队人头和团队经济是落后没错，可他们的防御塔保存得还算完好，15分钟要不拿下水晶基地，他们所得的人头比分可真的不好向大韩人民交代了！


第1108章 要赢韩国队
　　15分钟说长不长，说短不短，但是对余洛晟来说前30分钟却好像经历了一次很漫长很漫长的战争一般。
　　时间一分一秒的过去，想乐观却无法乐观的起来，因为比分再一次发生了变化，赫然是10比20！
　　10个人头差距，这是余洛晟自己都无法接受的，毕竟在职业联赛里人头发生的次数本身就非常少，往往一场职业大赛下来人头比分都是个位数。
　　韩国队意图很明显了，不仅要报S联赛的仇，更是要在这世界奥运的第一场比赛上就给所有国家一个下马威，说难听点就是杀鸡儆猴！
　　然而，要让余洛晟甘心作为那个被宰杀的角色又怎么可能？
　　10个人头的领先明显是让韩国队比较满意的数据了，他们开始大军压进，不停的摧残着国队的防御塔。
　　其他防御塔都是次要的东西，都只能够给团队获得一次团队的经济，但现在他们最需要的是破掉中国国队的高地防御塔。
　　高地防御塔拿下之后，他们要推倒中国国队的基地就会变得易如反掌。
　　“10分钟时间，冥王和朱雀确实给我们造成了不小的阻碍，接下去我不希望看到你们有任何除推倒防御塔之外的举动，我们的团队经济已经大幅度领先，胜利是必然的事！”李月新脸色一正，已经给所有队员下死命令了！
　　摧毁！
　　摧毁高地防御塔！
　　破坏水晶基地！！
　　10分钟时间，就宛如比赛最初的死亡5分钟一样，死亡5分钟奠定了韩国队的绝对优势，而这最后10分钟将注定中国国队是否能够在之后的比赛翻身！
　　一旦在这第一场面对韩国队的比赛上就被韩国拿下了30个积分，中国国队恐怕最好的成绩也只是一个铜牌了。
　　而以韩国队的尿性，他们是希望中国国队在这次世界奥运上颗粒无收，他们拿下第一，美国第二，加拿大第三……这是他们已经安排好的剧本！
　　假如韩国队只有韩棕治、只有安洛轩、只有卢，这样的韩国队固然强大却未必不能够击破，但李月新出现之后这个韩国地狱魔军就真的化为了一支地狱队伍，无坚不摧，杀伐凛然，国队本来就整体实力落后现在更变得难以招架。
　　“看来李月新不打算再杀下去了，为了不夜长梦多已经大军压进。”李图川开口说道。
　　“有点撑不住，他们连大龙都拿了，下一波进攻就是拿高地了。”笑忘苦笑的说道。
　　这场比赛出现了很严重的偏斜，阎罗王、周严、大罗三人的经济落后非常非常严重，可以说被李月新和卢打野得连翻身的机会都没有，已经35分钟的比赛时间了，他们现在也没有把三件套凑齐，这在职业圈的比赛里也算是很少见的事情。
　　“还不至于，只要我们把水晶基地守住我们就算赢！”突然，余洛晟很认真的说道。
　　“可是我们人头还是落后……”笑忘说道。
　　“没事，人头分永远没有水晶基地重要，李月新也一定是担心10分钟没法推掉我们的老家所以才突然间放弃了野区埋伏、扩地打团……假如水晶基地守下来，韩国最多也只从我们手上拿了10个积分而已，这10个积分就根本不算什么事。”余洛晟说道。
　　“对，现在我们要做的就是守下水晶基地！”李图川说道。
　　人头数量上，韩国队应该小有满意了，但是余洛晟不可能让他们再满意下去。
　　打不过拥有精良装备的你们，但拖下去却未必没有可能！
　　火男布兰德这个英雄更适合打阵地战和防守战，这场重要的赛事上会拿出来也是这个目的。
　　……
　　“终究是实力上有一定的差距啊，也不知道我们国队能不能撑住这最后10分钟。”年轻的外交官在老顽耳边说道。
　　老顽此时也锁着眉头，开口问道：“差距主要体现在哪里，下路不是打得挺好的吗？”
　　“这个嘛……一方面是中路与中路的实力差距，另一方面我们的打野周严也存在着一些明显的问题，倒不是说周严打得不好，而是他的打法偏向于稳健，偏向于防守，而韩国人他们就不停的通过打野和中单来进攻，将我们的整体局面给击垮了，哪怕我们下路的发育状况再良好，要弥补过来都很难很难。”那名年轻外交官说道。
　　“那就是说，主要还是打野位置，需要打野位置能够带起这个节奏来？”老顽问道。
　　“这个嘛，也只是我的看法，毕竟我也不是很了解职业体系。”年轻外交官有些保守的说道，职业赛事很多都比较内藏玄机，很多职业解说都不敢下断言，更不用说他这个普通玩家了。
　　老顽低着头，摸着白色的胡渣思考着。
　　“依你看，能守下来吗？”
　　“有点难。”
　　“假如要想赢韩棒子呢？据我所知，比赛是积分制，下次肯定还要再遇到这群韩棒子，我可不想再看到他们的时候，那死胖子议员还是那副猪样。”老顽很不高兴的说道。
　　“要赢没太可能。”
　　“一点可能都没有吗？”老顽继续问道。
　　他自然很不甘心，难不成整个十三亿人口的中国会找不出五个比韩棒子更出色的电子竞技选手来？
　　“您也知道，我们国内之前对电子竞技的看法……多半是把电子竞技看成是会让青少年沉迷的不健康东西，别人韩国却是当做一项真正的时尚竞技、运动，专门的培养，专门的经济人……我们现在上场的选手，所有都是在电子竞技连温饱问题都解决不了的情况下熬过来，还要承受长辈、朋友们的反对以及这个社会怪异的目光，能够达到今天这个成就真的很不容易了。”年轻外交官是经常出入国内外，自然很清楚国内外一些观念的差距。
　　“你这样说也是，我们体系上确实有些对不起这些年轻上进的小伙子们……唉，但奥运四年一次，我不想看到这群棒子猖狂四年。”老顽说道。
　　“赢或许没有希望，但与他们真正抗衡倒挺有可能。”年轻外交官说道。
　　“哦？你有办法让我们国队实力再增强？”老顽急忙问道。
　　“恩，我之前跟你说过的那个叫做赵庭华的人，他的打野实力在周严之上，更是世界顶尖级打野，假如他能够入国队的话……”
　　“别多说了，想办法给我把这小子给弄过来，他不参赛，我老人家亲自和他谈！”老顽一下子就站了起来。
　　妈了个蛋，这关系到的是民族荣誉，影响的是一个国家，哪能你说不参加就不参加的，自己这个局长非得好好给这年轻人上一课！


第1109章 辅助伪6神装
　　“不过，据我了解，这名选手好像也在法国，前不久有一个外国的游戏采访捕捉到了赵庭华的身影。”年轻外交官说道。
　　“去，把这小子叫来，就现在。”老顽很直接的说道。
　　“就现在？”
　　“对！”
　　“呃，好吧，我看看我能不能找到他。”年轻外交官点了点头，马上就拿起了手机到一旁去打电话了。
　　年轻外交官打电话之时，赛事已经进入到了一个生死关头了。
　　韩国队凭借着大龙的威力，一口气将中国国队的高地防御塔给摧毁了。
　　在职业大赛里，能够拿下一座高地防御塔和水晶的话，完全可以借助超级兵来迅速的扩大胜势，所以拿下高地水晶塔从来都是胜负的关键。
　　值得庆幸的是，韩国队全体成员为了摧毁这座水晶防御塔也付出了4条人命的代价，唯独一个李月新老狐狸一般狡猾，让他给逃脱了。
　　时间一分一秒过去，不知不觉比赛已然进行到了39分钟了！
　　最后6分钟时间，比赛将就此结束，而比分也将是14比23。
　　“人头比落后9个，这完全可以接受，给我们还有6分钟时间，只要6分钟时间不被他们推掉水晶基地的话，这场比赛的结果我们完全可以接受！”李图川看到气氛不是很对，急忙用言语激励大家道。
　　高地是被破了，但同样大家也成功拖延了韩国队借助大龙BUFF大军碾压的这一波，这应该是韩国队最有可能一波将中国全体成员给带走的机会，此时却需要再发动一波攻击！
　　借用国足的那句话来说就是，留给他们的时间已经不多了！
　　当然，这句话是对中国国队来说，对韩国队来说也是如此。
　　时间一直拖到了39分钟，其实这个时候李月新脸上也已经没有了之前那副骄傲轻松的自信笑容。
　　6分钟时间，说长不长，说短不短，问题是他们能不能利用这6分钟推掉敌方的水晶基地呢？
　　按理说他们还有进行两次进行的机会，事实上他们最多只能够组织一次总进攻了，能够拿下的话，这场比赛他们将以9个人头比分的领先外加基地20分获得胜利，若是被对方拖住了，他们这场比赛将只拿到9个积分，这对他们原本处在碾压状态的韩国队来说是完全无法接受的！
　　“我们赶紧抱团进攻吧，千万别被他们耗下去。”卢开口说道。
　　卢现在显得几分焦虑，刚才那一波团战要不是火男和伊泽瑞尔在那里高爆发的输出，他们中国队早就一溃千里了，明明可以一口气拿下的比赛胜利，结果反而在撤退上没有及时而折损了4人，差一点点被ACE了。
　　假如那一波被ACE，他们很可能又要被对面拖延一段时间。
　　“别着急，先把兵线带过去，平常的比赛怎么打，现在就怎么打。”李月新脸上严肃归严肃，却还是保持那份冷静。
　　“恩，我们得等超级兵碾过去，这样我们才可以最大程度的保障我们攻下对方第二座高地防御塔，第二座高地防御塔一破，他们的水晶基地是没有可能守得住的。”安洛轩说道。
　　“你们都带好坚韧药水和冷却药水。”李月新叮嘱了一句。
　　职业赛里，大家往往都可以判断出一波团战的关键性，赢了就是赢了正常比赛，输了就是一塌糊涂，这种情况下没有理由再留着钱了，能够买什么装备，能够买什么药水就赶紧买上，达到破釜沉舟的效果。
　　……
　　韩国队这边已经所有家当都抛出去，一口气拿下中国国队的水晶基地。
　　中国队这边自然也知道事态，余洛晟基本上是大蓝药、大红药一起嗑了，身上碧光闪闪，看上去就与众不同。
　　“哇，余洛晟你这有点夸张啊，都六神装了，你可以把眼石给卖了再出件装备好了，反正现在要眼也没有用了。”笑忘突然冒出了这么一句来。
　　笑忘刚说完，阎罗王也忍不住去看了一眼余洛晟的装备。
　　不看不知道，一看差点吓尿！
　　余洛晟这都6神装了！！
　　以前辅助的6神装无非就是眼石、鞋子、跳钱装、真眼、坩埚、蓝盾……
　　一局游戏下来，辅助能够出上这样的装备那都算特别牛B了，毕竟不是所有的辅助都能够拿到人头。
　　可余洛晟这6神装就完全不是那些了，都数数看是什么：雷默秘典、明朗之靴、兰德里折磨、冰杖、眼石、中亚！
　　这尼玛都已经把跳钱装卖掉了，并且补了一个中亚出来。
　　现在也不过是40分钟出头而已，这家伙哪里来的那么多钱直接把6神装都出出来了，要知道阎罗王这个中单此时此刻的装备可是连法穿棒都还没有补上，最多4神装半的样子！
　　阎罗王尽管一直被李月新压制，但他的补兵发育却非常的好，现在已然拥有了：时光、中亚、爆裂魔杖、帽子、CD鞋的装备了。
　　这样的中单装备也算合格，基本上把法穿棒做出来威力就很恐怖了。
　　诚然阎罗王的所有装备里面价格都比较高，余洛晟手头上兰德里折磨、冰杖、雷默秘典都不算贵，但作为一个火男，出本身就是这样的节奏……
　　中单AP4神装半，你一个辅助5神装，加上眼石6神装，这你哪里说得过去啊？？？
　　“对了，为什么我总感觉你的钱比别的辅助多呢，这局你人头也算拿的不少，可是我记得之前训练赛上你的金钱数经常就超过打野，有的时候会跟线上的英雄差不多？”阎罗王终于忍不住问出口了。
　　你一个辅助比我AP装备还好，太说不过去了吧！
　　“打完再告诉你，先拦下韩国这一波攻势吧，他们这会只剩下5分钟的时间了。”余洛晟眼睛盯着召唤师峡谷的一举一动，全神贯注的等待着韩国国队即将到来的最后一波攻击！
　　确实，中国国队还存在着一定的缺陷，那是因为电子竞技给予中国电子选手的并不多，但是余洛晟不会以此作为输给发达电竞国韩国的借口！
　　打不赢你们，但一定可以守下水晶基地，守下国人电子竞技选手该有的傲娇！


第1110章 怒骂赵庭华！
　　大军碾进，超级兵的牵扯使得选手们有些应接不暇，即需要派出一个人去守超级兵的压进，又还要防守对方5个人的强势攻击。
　　余洛晟、周严、阎罗王、浅梦、笑忘、李图川正在战场的六人此时神情专注至极，连呼吸也因为那黑压压一片的敌方魔军的压进而感到促急。
　　地狱魔军终究是地狱魔军，他们在面对别国的时候就是纯粹的践踏，纯粹碾压，毫不留情，更让人毫无招架之力。
　　这一局，选手们同样感到了几分无力，上路的崩盘、中路的崩盘，以至于大罗已经无法再继续比赛需要换上笑忘上场……
　　他们是上一届世界冠军，所以被寄予厚望，但国内电竞发展不够成熟又使得整体实力必定会让那些支持者们失望。
　　如果说输掉这场比赛是不少已经在观看赛事的人已经做好的心里准备，同样的深知韩国队豪华阵容难以抗衡的选手们也知道输的可能性很大，但这并不意味着他们会就此放弃抵抗！
　　人头比可以落后，水晶基地不能倒！！
　　“麻痹，这群死棒子，放马过来吧。”笑忘咬着牙。
　　虽然我大刀妹到现在为止也不过是4件半的装备，要他顶在最前面的时候他绝对义不容辞！
　　“恩，放马过来！”阎罗王和周严同时点了点头。
　　两人在这局的比赛上都彻底被李月新和卢的组合给压得抬不起头来，不过只要能够在这最后一场战役上表现出色，一样算是胜利！
　　三人已经鼓起信心，而余洛晟和浅梦一样是相视一眼，相互感受到这最后一场战役负在他们肩上的重任……
　　五人齐聚，宛如五名孤独、桀骜的将军，兵营倒塌，城民慌乱，破败的城墙之外可以看到滔滔魔气从地平线下翻滚起来，遮天蔽日，魔军密密麻麻的铺盖在大地上，黑压压的魔军军团之中，隐约可以看到那位剑豪魔军傲然立于军团的最前方，背后赫然是四位人高马大、装备精良的魔将……
　　无论是军团的数量，还是军将的等级和装备，站在破败城墙上坚守的5人和地狱1君4将的配备都差了一个级别，悬殊之巨大，让人感觉整座城市在他们的魔威之下随时都会被摧毁！
　　“我先卖。”笑忘开口说道。
　　大家默默的点了点头。
　　必须要有人第一个做出牺牲，去打这个头阵，这个人就是上单艾瑞莉娅。
　　他的装备事实上无法在魔军的爪牙下存活太久，但笑忘要做的就是为队友争取更多的输出时间。
　　……
　　召唤师峡谷狂风凛冽，现场气氛肃然，六千人次的大会场上已经听不见一点喧哗，他们和正在战场上准备激战的选手们一样完全陷入到了赛事里，屏住呼吸，不愿意错过任何一个细节。
　　特殊席位上，韩国的议员崔宇也显得有些坐立不安。
　　要是没有推掉对面的水晶基地，他可是要气炸了，说好的虐暴中国国队呢，说好的炫耀国威呢，他们韩国可没有几次机会也没有多少项目可以和中华抗衡的，好不容易电子竞技这一块上他们先发展，就不信一群草根网吧里跑出来的穷酸游戏屌丝可以和他们韩国电竞天团抗衡！
　　“咦，他们的那位老官员走了。”这时崔宇旁边的李景仁凑过来小声的说道。
　　“哈哈，一定是知道没希望，气的走了！”崔宇顿时高兴的大笑了起来。
　　席位上，局长老顽已经起了身，朝着入馆通道走去，崔宇忍不住把二郎腿就翘了起来，用英语说道：“你们中国在电竞上可还要好好加油。”
　　老顽走着回头看了一眼得意洋洋的崔宇，年轻外交官在他耳边低声翻译了一遍。
　　老顽听了后脸一拉，冷冷的哼了一声。
　　韩国历史上就是中国的附庸国，在老顽看来崔宇这样的行为就是典型的民族自卑感，我们大国怎么了，项目那么多，有些项目我们压根没开始扶持，输给你们有能怎么滴了，至于这样高兴得要拍手了？？
　　老顽没理会崔宇这小人得志的家伙，缓缓的朝着通道走去。
　　崔宇还一副很礼貌的说了一句：“您慢点走，台阶高，小心气的摔着。”
　　年轻外交官皱起眉头来，议员这个名头听起来是很大很牛B，但你一个韩国议员在中国算个球啊，竟然这样出言不逊。
　　“别理他，办正事去。”老顽说道。
　　年轻外交官点了点头，嘴里嘀咕道：“这家伙骨头真贱，比赛又还没有赢，他高兴个……什么！”
　　老顽继续往前走，已经走到了通道入口处，灯光照耀不到的通道阴影处，一名身材挺拔留着一个长发的男子站在那里，一双黑色的眼睛因为炫彩光芒的反射显得炯炯有神。
　　“是你找我？”年轻人带着几分桀骜不驯的语气说道。
　　“说话注意点，知道老人家是谁吗？”年轻外交官喝斥了一句。
　　老顽摆了摆手，走到这个年轻人的面前，上下打量了一番才开口问道：“我不建议有实力的年轻人在我面前傲气十足……不过，我却很不喜欢没有骨气的年轻人这样毫无意义的狂妄！”
　　“你说我没骨气？”赵庭华很不高兴。
　　他赵庭华才不管你是什么高官、大人物，该怎么说话还是怎么说话。
　　“你的事情我已经了解了大半。我就问你一句，为什么入电竞国队？”老顽质问了起来。
　　“我怎么选，和你有什么关系。”赵庭华很不拽这个老头。
　　“当然和我没关系，反正我负责的项目多的去，电子竞技能不能赢也影响不到整个中国奥运赛的整体荣耀，反正电子竞技以前就是烂摊子，我们扶持与不扶持也完全无所谓，反正我们中国电竞就是不如韩国，输了和我又有什么关系……”老顽很不客气的回敬道。
　　赵庭华眉头一皱，这老头说话很让人不爽。
　　“世界奥运，四年一次，电子竞技第一次入奥运，输个落花流水看上去是一件很正常的事情，输是没有什么，反正我已经看到了其他选手如余洛晟、周严、阎罗王、浅梦、林东、大罗等等这些电子竞技选手付出的努力，但我同时也看到了一个全中国电子竞技领域里最没有骨气的家伙……明明这个没骨气的东西上场就可以让中国电竞人在韩国人勉强抬头挺胸，结果这家伙向韩国人低头！”老顽涨红着脸骂道。
　　“这是我私人恩怨，不想和你这老家伙多废话。”赵庭华也是不爽的回道。
　　“也就是说，你赵庭华其实没这个本事，因为任何一个有这个本领的中国人在看到这场比赛之后，就一定会跟我一样恨不得亲自上去把这群韩棒子给杀个落花流水！”老顽继续质问道。
　　“放屁，韩国那群菜B老子跟本没把他们放在眼里。”赵庭华更为恼怒了。
　　老子不参赛，无非就是因为余洛晟，发过毒誓！
　　但不代表老子不能打爆那群韩棒子，什么卢、安洛轩、李月新，让老子打野还不叫你们一个个跪下叫爹！！


第1111章 证明给我看
　　“那你就证明给我看，证明给我们所有人看，你和余洛晟的恩怨根本就没有你自己想象的那么深，什么发誓不和他同队……无非你就是不爽他比你强……你看见没有，这场比赛上别人余洛晟凭借着自己的实力和浅梦的配合支撑起了一个队伍，抵挡了韩国整支队伍的进攻，苦撑到现在，而你除了在台下这样跟我一个老头吼一句‘放屁，韩国那群菜B老子根本没把他们放在眼里’的这种烂话之外，还做了什么？”老顽很是不屑的说道。
　　“我不如他？？我会不如他？？”赵庭华不怒反笑了。
　　不过从他这怒笑的表情来看，显然这句话很戳中了赵庭华内心。
　　老顽何等精明的人，什么世面没见过，什么人没了解过，刚才他的那番话基本上全是在试探，他就想知道这小伙子不参赛的真正原因。
　　很显然，主要问题是出在余洛晟身上，更显然的是，这家伙骨子里就非常非常的不服余洛晟，就算他们曾经是最亲密无间的队友，赵庭华骨子里的那种谁都不服的性子其实一直都保存着。
　　而在赵庭华在试图将余洛晟看做是一个可以让自己心服口服人的时候，余洛晟突然离开电子竞技，于是形成了一个剧烈的内心反弹，使得他再也不服任何一个人，尤其是不服被他视作逃兵余洛晟！
　　“你实力不如他，电竞之心也不如他，别人至少可以在中国电子竞技最需要强者的时候站出来，帮中国电竞拿下一个几乎不可能的世界冠军，在世界奥运上以自己的力量抗韩，而你赵庭华做了什么，你拿过世界冠军吗，你连世界八强都没拿到，你打过奥运赛吗，你连参赛都没有，再过个几年，你以为你赵庭华算什么，什么都不是，中国电子竞技只记得余洛晟，跟你赵庭华没毛关系，世界最强选手也只有余洛晟，你又算什么东西？”老顽脸色一正，继续狠狠的刺激赵庭华道。
　　“破老头，你说够了没有，你无非是想要我加入国队，去拯救这支垃圾到死的中国队，你以为我会受你激将法吗？”赵庭华深呼吸了一口气，脸上有了一丝冷静。
　　一旁年轻的外交官嘴角那么一抽，国内可没有几个人赶称呼老顽叫“破老头”，你小子活得不耐烦了吧！
　　“是，我就是这个意思，那我就问你，敢不敢给我打爆你口说说的韩国菜B！”老顽胡须一正，毫不退让的说道。
　　“哼，奥运名单已经确定，你跟我说这些有个屁用。”赵庭华说道。
　　“要是我能改呢？”老顽回了一句。
　　“你能改？？”赵庭华也愣住了。
　　面前这死老头到底什么人啊，世界奥运名单确定后肯定不能修改的，不然还称什么奥林匹克，这种权威容不得什么后台、走后门、走关系的。
　　事实上，看这场比赛的时候，赵庭华也异常的揪心。
　　刚才坐在观众席位上的时候就听见旁有两个韩棒子在那里叽里呱啦，就算听不懂什么但从他们脸上那贱贱的表情就知道他们看不起中国电子竞技！
　　赵庭华跟余洛晟有恩怨是恩怨，但他其实也比任何人都想干爆韩棒子，他在LOL领域的时间比余洛晟还长，和韩棒子之间的矛盾也不是一天两天的事情了。
　　当然，除此之外，老顽有几句话也确实说到赵庭华心里去了。
　　S联赛上，自己八强都没有入，这一次世界奥运自己更连比赛都没有参加，电子竞技这个领域根本没有几个一年，更不可能有第二个四年，等到这个电子竞技时代一页翻过，他赵庭华真的什么都不是，所有人都只会记住对中国电子竞技做出了贡献的余洛晟和参加了奥运国赛的其他选手们。
　　如果是这样，赵庭华怎么会甘心！！
　　只是……
　　“老局长，比赛时间快到了。”年轻外交官这个时候在老顽耳边低声说了一句。
　　老顽没有再说话，眼睛盯着大荧幕。
　　赵庭华也从深思中回过神来，看着比赛。
　　三人稍稍寂静了片刻。
　　一分钟后，全场涌起了一阵欢腾。
　　伴随着这阵韩国棒子的欢呼、尖叫和鼓掌，老顽、年轻外交官、赵庭华三人都愣在那里，脸上的表情很是复杂，显然非常难以接受这个事实。
　　“输了。”年轻外交官轻叹了口气。
　　这个结果其实已经在预料之中，但是在看到水晶基地被推倒的那瞬间心里还是非常不舒服。
　　水晶基地最终还是没有能够守住，李月新以他自己性命为诱饵，让其他人一股脑儿强拆水晶基地，尽管浅梦已经打出了一个惊人的四杀，最终还是没法抵挡超级兵的最后一击。
　　“哈哈哈哈，表现得很好，很出色，选手每个人都有奖励……哦，老先生，您还没走，其实您应该走的，这一幕看到可不太好受，其实很多时候数量是说明不了什么的，比如说人口。”崔宇走下了台位，一眼就看到了老顽顿时一脸春风得意。
　　年轻外交官冷冷的将这番话给翻译了出来，但老顽和年轻外交官此时也只能够忍着。
　　崔宇的狗腿子李景仁倒是一眼认出了老顽旁边的赵庭华来，小声对崔宇说道：“那个是赵庭华，中国最厉害的打野，他们好像在商量着什么……赵庭华是一个麻烦的角色，他若是也入中国国队的话，我们下一次再遇到中国要赢就没这次这么轻松了。”
　　“怕什么，奥运名单已经提交，他不再国队就不可能中途入国队，更何况最强的打野在我们韩国，这家伙又能算得了什么。”崔宇很是不屑，看都没有看赵庭华一眼。


第1112章 你们要退役？
　　老顽站在那里，目光扫视着这个为韩国队欢呼的赛场。
　　事实上老顽并不是为中国队没有赢而可惜，他统领整个奥运国队，每个项目上都有一个中国选手击败韩国渣渣，甚至很多项目的韩国选手连中国选手的脚后跟都摸不到，实力完全不在一个级别。
　　对于一个中国整体而言，老顽觉得输一场电子竞技的比赛并没有什么觉得好可惜的，他可惜的是那群为了参加这个世界奥运付出了比其他项目更多泪水的这群年轻电竞小伙子们。
　　看到他们从比赛台上站起来时那副对自己极其不满意的表情，看到他们因为第一场重要奥运上就输掉了大家期望时的沮丧，老顽确实确实很为他们感到可惜。
　　“这恐怕是你们这群电竞年轻人唯一能够向全世界证明你们自己的机会……这几年你或许还会有这样的执着，但你要为你这种毫无意义的执着付出一辈子悔恨的代价！”老顽看着赵庭华一脸愤然的说道。
　　赵庭华保持了沉默。
　　老顽也沉默了一会，看着选手们慢慢的散去，最后才道：“我说的就这么多，你自己好好去想吧，想要像个男人、中国男人一样战斗的时候就来找我……希望是在下一次遇到韩国队之前。”
　　老顽和年轻的外交官转身离开。
　　在老顽看来，他能为这群年轻电竞人做得只有这么多，但愿被自己骂的这个看上去很倔的赵庭华不是一个怂包！
　　……
　　“老局长，您觉得他会上场吗？”年轻外交官开口问道。
　　这次输给韩国队确实心里很让人不爽，这是中国电子竞技第一次入世界奥运的比赛，以输为开局又是多令人心寒。
　　“我不知道。不过……这次输也不是坏事。”老顽说道。
　　“为什么？”年轻外交官就不明白了，为什么输了还不算坏事，这一局韩国队一口气从中国手上拿走了28个积分，这要追回来是很难很难的。
　　“这个赵庭华其实很好强，也很不服余洛晟……假如这局是守下来了，那么赵庭华会觉得中国队其实未必需要他，反正中国国队还应付得了。但若是输了，他赵庭华就一定很想很想出面，因为他自信自己可以改变这一切，而这种改变就是他想要证明的，证明他自己的强，证明不是有你余洛晟在才能够赢韩国人，我赵庭华也可以！”老顽说道。
　　“您这样说还真是，刚才比赛输掉后，赵庭华脸上的表情也很失魂落魄，这说明他其实很关系我们中国和韩国之间的胜负。”年轻外交官说道。
　　“恩，所以我说，若是输能够换得这家伙入队，输就是赚！”老顽说道。
　　“嘿嘿，还是老局长英明，可名单怎么办？”
　　“这个你不用担心，只要他肯打……”
　　……
　　赵庭华始终站在赛场那里，人去楼空。
　　选手离开了，观众离开了，包括不少工作人员都已经离开了。
　　不知道为什么，输掉的那一刻，他感觉所有电子竞技爱好者们脸上的那种沮丧和失望都让自己内心多了一份罪孽。
　　“喂，你在哪？”突然，电话那头传来了一个很低沉的声音。
　　“就在会场。”赵庭华回答道。
　　“会场哪里？”
　　“你抬头看。”赵庭华继续说道。
　　五分钟后，场馆变得更加寂静了，只剩下一些工作人员在那里打扫。
　　偌大的赛场，六千席位，空荡荡的座椅中亚，一个高大脸色发黑的男子走通道阴影中走了出来，从他的脸色上可以看出他的心情此时很糟糕很糟糕。
　　两人站在那里，沉默了很久。
　　“就当是帮我一次……”突然，周严缓缓开口了。
　　“什么？”赵庭华不解的问道。
　　“暂时放下跟他的恩怨，接替我做中国的打野。”周严目光注视着空荡荡的赛场，言语带着极其复杂的说道。
　　“你对自己这么没信心为什么还要入国队。”赵庭华回答道。
　　“因为在你没有准备好进来之前，国队得有一个打野。”周严说道。
　　这次换赵庭华沉默了。
　　“这场比赛你也看了，我根本不是卢和李月新的对手，正常比赛我连自己要做什么都不知道，整场比赛我都在想，假如我也拥有你那样敏锐的打野能力，一切就不会变成这个样子。”周严语气细如蚊，在队伍里一直少言寡语的他第一次这样吐露自己内心的想法。
　　见赵庭华无动于衷，周严继续说道：“我知道我的实力终究敌不过卢，无论我在上面做多少训练都没有用，有些东西我不具备就是不具备……”
　　一直以来周严都是全队最勤奋的人，他没有任何别的嗜好，训练完打排位，排位完开自定义联系，日复一日的这重复着，从没有见他厌倦过，也没有见他烦躁过。
　　他明白自己天赋不如很多人，所以需要付出的东西更多。
　　这一次世界奥运赛，周严真的感到很无力很无力。
　　作为国队的打野，再怎么努力都不是别人的对手，但他不甘心就这样，他能做一件事……
　　那就是用尽一切一切的办法，去说服能力在自己之上的打野赵庭华！
　　“你本就不适合打野，我已经说过。”赵庭华冷淡的说道。
　　“归队吧，就当我求求你了……”周严声音略带几分颤抖的说道。
　　赵庭华转过头，突然发现半低着头的周严眼圈一片通红，明显有什么不甘的东西在翻滚。
　　赵庭华愣了愣，这是他第一次看到周严眼睛里有泪水，他清楚的记得周严最后一次这个样子是在知道父母双双离开进入孤儿院的那几天！
　　此时的他是到底有多内疚，多懊恼自己的无能，多不甘心在韩国队面前毫无存在感，才会露出这副模样？？
　　“一场明知道会输的比赛，何必这样子。”赵庭华语气有些松动。
　　“我们可以赢，只要你血雕归队！”周严说道。
　　赵庭华再次保持了沉默。
　　周严深呼吸了一口气，最后还是道：“我和林东都商量好了，这会是我们职业生涯的最后比赛。”
　　“什么！你们要退役？？”赵庭华呆住了。
　　这一刻，赵庭华感觉自己的心脏剧烈的抽搐了一下……
　　天呐，时间到底过得有多快，昨天大家还在破旧的民房里五台电脑练习DOTA，发誓一定要打出中国，一转眼，其中两位已经要退役？
　　纵然早不是队友，可那份青葱岁月最初的感情怎么会忘记，当“退役”这两个字吐出来的时候一种无尽的悲凉疯狂的涌入到心里，让人难以接受！


第1113章 积分榜！
　　周严并没有做解释。
　　既然是这样决定的，就不需要太多必要的解释，尽管他依然还很想在职业战场上拼搏一番，但他已经感觉到了自己的实力在下滑。
　　当初看到秦广王退役的时候，周严也仅仅只是意识到电子竞技选手的寿命非常短，可是当自己有那么很长时间发现不管自己怎么努力实力都无法得到完全提升的时候，他这才想起秦广王离开电子竞技时说过的话。
　　年轻就这么几年，周严从来没有想到自己这么快就将他们耗得差不多了，所幸已经如愿以偿的拿下了世界冠军。
　　但是，这个世界冠军是余洛晟为他们拿下的，再离开电子竞技之前，他最想要做的就是能够帮助余洛晟实现他想要的。
　　“你真的决定了？”赵庭华看着周严，再一次询问道。
　　周严点了点头，打完这次奥运赛，他会选择依然会选择一个和电子竞技有关的行业，但职业他不会再打了。
　　“不仅是为了赢，我也希望在我和林东最后的这段赛事里，我们翼队能够重新聚在一起，狠狠的打上一场比赛。”周严说道。
　　Lm战队虽然是原来的翼队，但少了一个人始终缺少着什么，他们五个人算是电子竞技里面最初奋斗到世界赛事的人，那么这场世界奥运赛事为什么不能够最终再由他们来完成？
　　“名单已经确定了，这是不可能更改的。”赵庭华叹了口气。
　　现在内心松动还有用吗？
　　没有用了，奥运赛的名单是不可能更改的。
　　……
　　……
　　场馆外，一名穿着水蓝色运动服的男子站在那里，看上去在等什么人。
　　“曹何师兄，我们来这里干什么啊？”短发的一个瘦男开口问道，这人也穿着水蓝色运动服。
　　“哼，看到那个人了没有？”曹何站在一旁，目光毒辣的注视着那个在路灯下的两人。
　　“哪个，个字很高的那个吗，那家伙好像也是奥运选手，电竞的……”瘦男说道。
　　“那个长发的，妈的，要不是他突然出现，我早就把那个姓余的小子给教训了！真是太可恶了，从那天之后，余雨就再也没有跟我说过几句话，真不知道体育总局怎么想的，把电子竞技这种东西也搬到奥运比赛来，那种东西能上得了台面吗？”曹何义愤填膺的说道。
　　“哦，就是那家伙在你肚子上踹了一个印，还得你前赛的时候没有拿到第一的家伙吧？”瘦男说道。
　　“就是他，你去，给我搞清楚这家伙是谁，说什么也要给他一点颜色看看。”曹何狠狠的说道。
　　曹何那个叫气，那天被踹了一脚后，他的肚子明显隐隐作疼，偏偏又不敢告诉教练只能够忍气吞声。比赛的时候，他险些因为这一点小伤没有拿到入决赛的资格。
　　这个仇，曹何说什么也要报！
　　“这个简单，就没有我弄不明白的事情，我去去就来，你在公寓里等我。”瘦男显得很积极道。
　　……
　　曹何回到了奥运村，他住的地方是组里特别安排，位置好，视野好，毕竟他是跳水组里面最有希望获得金牌的男子选手之一，怎么都是国家重点关照对象。
　　想到电子竞技那偌大的场馆，还有离场后的人山人海，曹何猛的灌了一口啤酒，满心不爽。
　　这破玩意儿到底有什么好看的，而且一大群人就为了争夺一份奖牌而已，到底有个什么用，老子一个人就可以把一枚金牌给扛回来。
　　“咚咚咚～～～～～”房外传来了敲门声。
　　“进来。”
　　“师兄，那人我查到了，他叫赵庭华，也是一名比较有名的电子竞技选手。”瘦男很快溜了进来，满脸奇怪笑容的说道。
　　“他也是奥运选手？”曹何问了一句。
　　“据我了解，他不是，他没有加入到国队之中，这次会在巴黎只是因为有一群电子竞技选手也安排到了巴黎到现场看比赛。”瘦男说道。
　　“我草，他不是奥运选手竟然敢这么嚣张！！”曹何顿时破口骂出声来。
　　余洛晟是奥运选手，曹何不敢轻易动他，万一出了什么事情他也是要付很大责任的，就算自己是一名跳水夺冠种子选手，这样主动伤害同奥运选手，上面会给他严厉的惩罚。
　　原本曹何以为那个半路杀出来的长发男也是奥运电竞队的，所以一直隐忍着，想要等到奥运赛事结束后再对付他们，未想到那家伙连个P都不是！！
　　既然不是奥运选手，那他还不死？？？
　　曹何人脉广着，哪怕是在这巴黎也有一个关系很铁的兄弟在这里留学，他在巴黎混了这么久，肯定认识不少可以帮自己摆平这件事的人，那么自己可以找机会动手了！
　　前赛上没有拿到前三，他曹何可是被教练骂得狗血淋头，万一不小心影响到自己决赛上让自己连冠军都没有拿到，那就不单单是打一顿那么简单，一定得让他死得很难看！
　　……
　　……
　　时间是很紧迫的，大家根本没有那么多的时间去缅怀那场输掉的比赛，当晚就必须马上为下一场比赛做准备了。
　　同一时间，其他几个国家的赛事也都在相互进行着，奖杯榜的积分不停的变幻，其中排在第一位的已然是美国队。
　　亚当斯一个人就拿了近20个人头，为他们美国队一场比赛上就直接拿到了45个积分。
　　韩国从中国手上一共就拿到29个积分，而美国队却从英国手上拿了45个积分，想来韩国那边心情也算不上特别好，毕竟他们的真正劲敌并非是中国，而是阵容同样非常豪华的美国国队！
　　“李月新，你说中国队会不会故意给美国队放水啊，他们已经输给了我们一局，最多最多就争一个铜牌了，假如他们在面对美国队的时候故意放水，就像当初我们故意整治他们送积分给日本队……”卢看着积分榜开始担忧了起来。
　　韩国队现在很怕中国队破罐子破摔，那样的话他们除非两局全部击败美国队，不然中国队那么一搞，他们很难再追上这个积分差距。


第1114章 深夜聊天
　　夜深人静，昏暗灯光下的小绿林旁，一个孤独的影子停留在那里，像是一座没有生气的雕像，融入在了这夜色之中。
　　整个奥运村的灯光基本上都熄灭了，所有的选手都很需要注意休息，基本上不可能超过11点，现在也不过是刚刚到午夜，不管是哪个国家的人，全部按照巴黎时间入睡。
　　远处，巴黎的灯火依然那么璀璨夺目、雍容华贵，偶尔可以在城市的某一处深街上空看到绚丽多姿的烟花绽放，照亮了夜空中的云和摩天大楼的身躯。
　　近处，公园椅显得冰凉，黑色的头发，黑色的眸子，还有一张英俊却显得几分忧愁的面孔。
　　“嗒，嗒，嗒……”
　　高跟鞋的声音缓缓的传来，一头大波浪卷美丽动人的长发随风轻扬，高挑婀娜的身姿逐渐拉近，伴随着一阵让人妙不可言的香氛，也不知是香水的味道还是女子身子上固有的气味，让人不由的一阵骚动。
　　“明天没比赛就不早一些休息吗？”女子的声音轻柔、性感。
　　余洛晟抬起头来，有些意外看到这么艳丽动人的身影。
　　“你怎么在……”
　　“我就被安排在那住，远远的看到你坐在这里，怎么啦，心情不好？”伊琴笑着回答了一句。
　　“也算不上，只是觉得很可惜，没有能够把防御塔守下来。”余洛晟说道。
　　白天的比赛还是让人揪心，若是自己再稍微理想化操作一些，是能够将水晶基地给保住的，也不至于让中国国队在奥运大赛这第一场就输掉了。
　　“好啦，别想这些。”伊琴宽慰道。
　　“这有点难。”余洛晟苦笑一声。
　　平常大家在打排位的时候都有可能因为输掉一局而一整天都开心不起来，甚至莫名其妙的发火，没有理由在这样重要又重要的比赛上输掉而立刻抛之脑后。
　　“那我帮你？”伊琴美眸一闪。
　　“怎么帮？”余洛晟也好奇，她要用什么办法来帮自己转移注意力。
　　事实上，一场比赛打完了确实不应该有过多的纠结，要做的应该是准备下一场比赛如何去补救，但让余洛晟不得不担忧的是以韩国李月新这种变态的节奏，下一次遇到他们估计还得输，那么他们中国国队就彻底和奖牌无缘。
　　“你成天想着比赛的事情，脑袋会坏掉的，想点别的，比如说想想打完比赛后，可以在巴黎好好的玩，或者可以去自己想去的地方旅游，再或者好好安心下来陪你的小女朋友过二人世界。”伊琴像一个大姐姐一样安慰着他。
　　其实伊琴也知道没能够在奥运大赛上表现出色他的心情一定很糟糕，这奥运赛就是他最想要证明自己的比赛，他希望自己的家人能够看到。
　　“嘀嘀嘀～～～～～～～”余洛晟刚好说话，手机短信突然传来了一条信息。
　　余洛晟下意识的打开，但意识到旁边还有人。
　　伊琴也是无意间看了一下短信的内容，脸上微微一愣。
　　“怎么了？”伊琴问了一句。
　　“没什么事，就是闹了点小矛盾。”余洛晟勉强一笑。
　　“比赛期间还闹感情矛盾？”伊琴说道。
　　“也是我的问题，我有些太投入在里面了，情绪也不稳定，和她说话语气过重了一些。”余洛晟说道。
　　每个人都是有情绪的，余洛晟自己也是如此。事实上这几年来因为和杨倩倩聚多离少，加之自己忙碌在比赛之中，电话里头出现小吵小闹也是平常的事情，往常都是哄哄就好了，杨倩倩本来就属于特别好哄的类型。
　　“你明天还要训练吗？”伊琴问了一句。
　　“不用，教练没让我们训练，这次输给韩国队对大家打击不小，他让我们好好调整心态。”余洛晟说道。
　　“也是，你们需要的不是训练，而是心态……”伊琴点了点头，看了一眼满脸忧愁的余洛晟，想了想开口道：“要不，明天我陪你去巴黎的蒙田大道买一件小礼物送给她，把小女朋友哄好了，心情也就好了，后天打日本队的时候，你也可以厮杀个痛快。”
　　“没多大关系吧。”余洛晟觉得杨倩倩应该只是赌气，没真生自己的气，现在自己的注意力应该放在比赛上面。
　　“你这样说就太不了解女人了，小怨气是会累积的，假若旁边还有一个乱分析感情的闺蜜在，那这种事情就有可能成为大事，每个女孩子都有一个脾气容量，你忘了她生日，累积一次，你凶她，累积一次，你不陪她逛街，累积一次，当这些累积到一定程度，就会彻底爆发，变成很难哄回的大矛盾，往往这个时候你们男生还不知道自己做错了什么，会觉得‘我不就是来迟了5分钟，至于发这么大的火吗’，事实上她不是对你这来迟的5分钟发这么大的火，而是对你们男生长期累积的不上心而发火。”伊琴说道。
　　“好像确实是这样。”余洛晟点了点头。
　　不说不知道，一说恍然大悟，貌似自己在和杨倩倩这几年的相处过程中确实有不少莫名其妙和摸不着头脑，想来是自己对她的忽视太多了。
　　“当然啦，每个女孩子其实都很通情达理，我想她一定也知道你在打关键的比赛，这个时期不应该和你闹小矛盾，但既然她还是表现出了不快，就说明这个问题其实很大了。”伊琴说道。
　　“呃……”余洛晟仔细想了想，或许确实是自己将注意力全部放在比赛上的时候，不经意间对她造成了过于严重的伤害，她今天才不想理自己匆匆睡觉去了。
　　“好啦，教练都特意放了你们一天的假，要你们好好放松调整心态，那你明天就别碰电脑了，好好的把自己状态调整一下，没准会有更大的收获了？”伊琴说道。
　　伊琴相信，即便给这群电子竞技选手放假，他们多半是宅在屋子里打排位，这样选手的神经仍旧得不到一丝的放松，尽管职业选手在比赛前会进行苦训来保持手指的感觉，但这种感觉也不是一天两天的事情，再加上输掉比赛很容易影响情绪，钻进输的胡同里对以后的比赛更加不利。
　　所以，伊琴说什么也不会让余洛晟明天继续呆在屋子里，一定得让他从比赛的阴霾中走出来。


第1115章 约会前洗漱一条龙
　　余洛晟仔细想了想，自己明天若是呆在屋子里继续打排位，估计也无法从那层无奈之中调整过来，与其把自己陷进去真不如出去走走，逛逛街，呼吸空气，看看新鲜事物什么的，最重要的是把杨倩倩给哄好了！
　　“也好，那你明天帮我把关把关，说实话我也不是很确定送什么东西会好一点，我最近也没有那个耐心去挑。”余洛晟点了点头。
　　有伊琴在，想必她挑选的东西一定可以把杨倩倩手到擒来，自己也算是解决了一个麻烦。
　　“嗯，明早我叫你，你得找点起床，当然记得多准备一点钱，我们去的地方可不是学生街哦，是世界闻名的奢侈品。”伊琴笑盈盈的说道。
　　“钱是小事！”余洛晟一拍胸脯。
　　换作两年前，余洛晟要一听奢侈品商业街，绝壁就是重在参与，呵呵就好。
　　现如今，身价也不一般了吗，偶尔买个小奢侈品送女朋友还是OK的啦，自己貌似也从来没有送过比较有档次的东西给杨倩倩，谁让杨倩倩很多时候很容易满足于一些小物件。
　　但仔细那么一想，杨倩倩应该也是考虑到自己之前并不是特别宽裕，所以很为自己节省的，奢侈品哪个女孩子会不喜欢，只要不是跟个土冒暴发户那样瞎买瞎追求名牌，很多奢侈品牌穿戴在身上是非常显气质的！
　　就这么决定了，舍不得孩子套不住狼！
　　“放心，我给你挑的东西除了贵之外，会特别有意义的。”伊琴自信的说道。
　　“那就多谢了，咦，不对，我钱在你手上……”余洛晟忽然反应过来。自己把钱投资到伊琴那边了，她在帮自己生钱呢，她还叫自己带钱干嘛，自己手头上又没多少欧元。
　　人民币的话，貌似自己的建设银行没法在巴黎的ATM里取出来吧？
　　“好啦，明天刷我的信用卡，然后记你账上。”伊琴说道。
　　“你信用卡巴黎也可以用？”
　　“欧洲银联通用。”
　　“牛B。”
　　……
　　……
　　巴黎用的是欧元，伊琴手头上还确实有余洛晟的不少钱，算起来估计有快500万人民币了。
　　最初余洛晟是将S联赛的奖金一百万放在了她这里进行经营，后来余洛晟发现没半年时间这一百万变成了一百二十万，余洛晟毫不犹豫的把接下去获得的授权钱，德玛西亚会所支付的钱，战队的冠名赞助，以及个人的赞助……这些大钱都放在了伊琴这里。
　　本来一共是400万左右的，经过了快一年左右的时间，已然变成了500万。
　　这是余洛晟第一次知道钱生钱可以这么恐怖，要是这样下去的话，以后自己什么都不用干，把钱放在伊琴这边估计就下辈子可以过得很奢靡了。
　　可惜，伊琴前阵子终止了盈利，并且把钱转到了另一个国际户头上，说接下去很不景气，不能继续投资下去。
　　卡已经在余洛晟手上了，但暂时无法转回到国内的账户来，稍微等上一段时间等手续办理齐全了，可以免除很高的手续费，具体怎么操作的余洛晟是完全搞不清楚，伊琴在弄就好了。
　　……
　　旭日初生，艳美的晨光洒落，穿过白色的纱窗和欧式彩绘的玻璃落在了木质的地板上。
　　房间里，只穿着乳白色内衣的伊琴在走来走去，那牛奶般光泽的肌肤和勾魂的胴体暴露在空气中，娇媚欲滴，可惜这样香艳的景色是无人可以欣赏的了。
　　“该穿哪件好呢？”她站在柜子前，托着精致的小下巴思索着。
　　这次来巴黎她最多只能够带一箱子的衣服，其中解说正装还占据了不小的部分，能挑选的就那么几件……
　　要是在美国就好了，自己柜子里满满的衣裳，自己绝对可以挑选最适合今天天气、今天情景的衣服。
　　“要不要戴帽子呢，今天风很大，头发很容易乱的。”伊琴喃喃自语着。
　　“鞋子这个高度应该差不多，太高也不好，会显得太傲娇。”
　　“对了，要给那个女孩选什么礼物……得有意义，不能太LOW。”
　　一大早，伊琴就在房间里自言自语着，当然她也邪邪的想过，是不是送一个不好的东西给那个女孩，这样指不定能够让两人关系更糟糕……
　　这不过是一闪而过的念头，伊琴不会做这种碧池的事情，也觉得自己根本没有必要耍这种小手段，大大方方的去帮这个家伙缓解一下比赛的心情，认认真真的买个礼物帮这家伙解决小女朋友的烦恼。
　　“我辞职美国的事情是在逛街中途和他说呢，还是结束的时候说……也不知道他会不会误会……他虽然很机灵，但感情的事情还蛮迟钝的，应该不会这样想，只要我强调说还是习惯自己国家的生活就好了”
　　……
　　一小时后，太阳已经升起得很高了，一个电话突然袭来。
　　余洛晟猛的惊醒，马上听到了一个柔柔性感得令人浮想联翩的声音：“5分钟后村口见。”
　　“没问题。”余洛晟唰的从床铺上跳起来，一把将正打算去撒尿的林东给从卫生间门口拽了出来。
　　林东睡得迷迷糊糊，完全是在梦中入厕所，被余洛晟这么一扯整个人都醒了。
　　“尼玛，余洛晟你能比我还急？”林东怒道。
　　才过几秒钟，林东突然听见了水哗啦啦的声音……
　　“我草，你洗澡啊？”林东更怒了，没见过比这家伙更不要脸的，好歹让自己尿玩再去洗啊。
　　“是啊，很快，4分钟搞定！”余洛晟在热水之中含糊无比的回答道。
　　余洛晟何止是洗澡，嘴里还有牙膏牙刷，直接来了一个约会一条龙！
　　速度快的话，4分钟是绝对能够解决的，半分钟穿衣服、鞋子，半分钟飞奔到村口，妥妥的！
　　有人肯定要问了，头发没吹干怎么办？？
　　男人，头发短的时候跑两圈就干了，那半分钟飞奔到村口就顺便把头发给吹干了。
　　“4你妹的4分钟，老子去楼下尿！”林东狠狠的给余洛晟摆了一个中指，骂了一句贱人。


第1116章 给余洛晟上课！
　　……
　　……
　　“打扮得挺精神的嘛？”伊琴站在奥运村村口，一眼就看到了步伐加快的身影，并发现今天的余洛晟貌似把自己收拾得挺干净的！
　　“那是。”余洛晟自信一挑眉毛。
　　果然洗澡这玩意儿对帅有类似于BUFF的效果，她一定是在变相的夸自己帅！
　　“我叫好车咯，咱们走吧。”伊琴指了指路上的出租车。
　　“这么周到。”余洛晟有些意外。
　　“你怎么说都是我们中国奥运里面的大名人，男女老少无人不知，自然要把你伺候好来。”伊琴见余洛晟整个人飘飘然，顺便就附和他一下。
　　今天你余洛晟最大，什么需求一一满足！
　　……
　　“下车吧，我们先去42号吃个午饭，然后就这里逛逛。”伊琴对余洛晟说道。
　　出租车驶入蒙田大道，一眼望去余洛晟就已经看到了一片很明显欧式风格的建筑，这里的建筑并不是那种高楼耸立，而是一抬头不仅能够看到街道白色、青色的屋檐还能够看到白色、青色的天空。
　　街道是淡色菱形交织的光洁的石板，若是下雨天可以看到人在街道上行走的倒影，可惜设计师不够坏，要是再光滑那么一点点，没准可以通过反光对街道上那些风姿绰约的短裙、半裙美女进行一次洗劫。
　　国内和国外最明显的区别就在于街道的干净，纵然国内很多城市已经规划得非常好，清洁打理的跟上国际潮流，但北京、上海、哪怕香港都只是少部分区域干净无尘，而也算走过不少国际大城市的余洛晟发现，他们的城市干净程度是大面积的……
　　当然，这也有可能是国外清洁工的收入特别高而国内清洁工属于基层的原故。
　　街道两边是青黄色余洛晟不知道它们叫什么鬼的树，不是很茂密却在两旁街道精致玻璃橱窗的映射下显得婆娑多姿，展现出了一点优雅的调调。
　　吃过午饭之后，余洛晟发现走在路上的行人也多数带着几分午后的慵懒、逾越，手上挎着包包的巴黎丽人更是成为了一道亮丽的风景线……不愧是名媛之街，这里的妹纸貌似都跟伊琴一样属于打扮特别精致出彩，让人心情随之愉快了起来。
　　“这条街不算太长，所以你不用担心会逛的没耐心。”伊琴特意温馨提醒了余洛晟一句。
　　“没事，没事。”余洛晟倒不会不耐烦，无聊就看看四周的美女。
　　其实也没有必要，往自己身边看就OK了，伊琴就很养眼了，说白了，就是带在身边，倍儿有面子！
　　……
　　街道确实尼玛不长，感觉跑下来还不带喘气的，问题是没多久余洛晟就见识到伊琴能逛的程度了，她完全是在一家店能呆上近一个小时的！！
　　“干嘛这副表情？”终于走出了香奈儿，伊琴见余洛晟表情特别古怪。
　　“没，没，我只是在想这样逛下去我还来不来得及敢上和日本的比赛。”余洛晟说道。
　　尼玛，一个香奈儿也能在上面近一个小时，貌似还是保养品和化妆品，当初余洛晟觉得杨倩倩那些所谓的保湿、粉底、腮红、美白神马神马的瓶瓶罐罐已经复杂得比LOL什么英雄配什么符文天赋了，谁知道伊琴在研究一款保湿的就能够分出一个冬天用、夏天用，白天用晚上用，化妆用、化妆后用……这让余洛晟直接给跪了，不同英雄配不同天赋符文就够复杂了，这等于对上不同的英雄还得再特定换上一套符文天赋一般！
　　“漂亮的女孩子都是金钱和时间耗出来的，真正天生丽质的其实很少很少的，女孩子如果早一些在这些东西上进行金钱和时间的投入，在未来三到五年就会发生明显的改变，也就会获得美丽的回报，而如果马马哈哈，洗个头都觉得是很费劲的事情，晚上睡觉不包养不去雀斑、黑头，日积月累下来，就会变成你们口中的女吊丝咯，也没有男孩子去追，于是就萌生‘我就不漂亮怎么了，喜欢我的男孩子不应该看重我的外表’这样子的心态，这是很幼稚的想法。”伊琴又继续给余洛晟上课。
　　余洛晟也确实需要上课，在没有入职业之前，这家伙或许还会懂得花点心思去泡妞、了解女孩，但打职业之后再加之有女朋友不愁，于是在这方面越来越显得迟钝，伊琴得好好收拾一下他，不能让一个大男孩子就钻入到电脑里，连很多基本交往都不知道，这终究不是什么好事情。
　　“我们只知道泡漂亮妹子，哪管漂亮妹子是怎么来的。”余洛晟嘿嘿一笑。
　　作为男人，他承认所有男人都喜欢漂亮妹子，原本余洛晟还以为同样是这样想法的自己是很浮浅的，现在看来大家只是喜欢勤奋和聪明的妹纸嘛！
　　越早明白伊琴刚才说的那番话的女孩子，就越说明她们聪明、不安于现状。就像女孩子很不喜欢不上进的男孩子一样，懒惰、迟钝也是一个女孩子很致命的毛病，而这一切其实完全会通过“看脸”来体现出来，试问男孩子又怎么会去喜欢？
　　继续逛了好几家店，幸好伊琴没有像之前在那化妆品上面花费那么多时间，并且她也好像开始做这次主线任务，帮余洛晟挑选一个能够马上哄得女孩子笑如桃花的小礼物。
　　“这些不太合适，既然她还是大学生，过于奢侈和太过明显标志的东西很不适用，只会变成摆设品。”伊琴否决了余洛晟要给杨倩倩送LV包的这个想法。
　　“为什么，你们女生不是一天到晚LV、LV的，网络上也成天说这个东西高大上，尽管烂俗了一些。”余洛晟很是不解。
　　“她终究是一个女学生，又不是艺术学校的，她是不会带这种明显很贵同时又有大标志的包包出入学校，你送她这种东西不实用，只会变成一个摆设品，这种包包30岁后再背也不迟。”伊琴解释道。
　　“呃，好吧。”余洛晟一阵尴尬，果然自己是属于那种很没品位的暴发户。
　　当然，也看得出来伊琴是很认真的在帮自己挑礼物和泡妞。


第1117章 很作的事情
　　“她喜欢什么颜色？”伊琴问了一句。
　　“我想想哈……恩，应该是浅蓝色。”余洛晟说道。
　　伊琴给了这家伙一个白眼，好歹是跟别人女孩子家谈了那么多年的恋爱，怎么这最基本的颜色偏好都还要回想回想，这男朋友做得也太称职了，也难怪别人女孩子要跟你赌气。
　　今天被问了这么多问题，又被伊琴各种上课，余洛晟也忽然意识到似乎自从打职业以来自己已经很没有去关注这些了。
　　果然，电脑才是正房，女人神马的基本上都算是小妾。
　　“就这个吧，她应该会喜欢的。”伊琴说道。
　　“恩，我也喜欢这个。”余洛晟满意的点了点头。
　　“包好，晚上送过去，陪她吃个晚饭，在这个浪漫之都走走，再推荐你一些不错的餐厅、步行街，什么问题都解决啦。”伊琴说道。
　　“哈哈，有道理，那可要谢谢你了。”余洛晟高兴的说道。
　　“不客气。”
　　东西包好，提着小礼物，余洛晟的心情一下子也好了起来，看来自己糟糕的生活是应该在奥运大赛之后好好收拾一下了，感觉再这样下去自己都要发霉、生锈，孤独终老。
　　……
　　“对了，我还没跟你说吧？”伊琴先是一阵犹豫，随后还是开口了，并且一副刚刚想起来的样子。
　　“说什么？”余洛晟不解的问道。
　　“我把美国的工作辞了。”伊琴笑着说道。
　　“是好事，哈哈哈，欢迎你回国，正式回来要给你接风洗尘。”余洛晟心中也一热，脑子里突然闪过一丝奇怪的想法。
　　为了证实这个想法，余洛晟看了一眼伊琴的眼睛，发现她眼睛并没有表现出过多的东西，仿佛随口一提……
　　余洛晟摇了摇头，看来是自己想多了。
　　回国好啊，有这么一个大美女伙伴，先不说能不能吃了，偶尔叫出来像这样逛逛也是特别显身价的！
　　怎么说呢，假如你是一个土冒，穿着打扮很随意，独自一人走在路上的时候没有几个人会对你感兴趣，甚至觉得你是一个很LOW的人。
　　但一身地摊货，旁边却跟着一位伊琴这种级别的美女，那你的这种随意地摊货就变成了“低调”“洒脱”“有内涵”！
　　什么东西都是衬托出来的，包括男人的价值！
　　“以后可以经常见面咯，但凡你们LPL的比赛我都会出现。”伊琴说道。
　　“有你解说，我们人气还得飙升好几个档次啊。”
　　……
　　在巴黎的街道旁浓浓郁金香调调的咖啡店坐到了夕阳西下，伊琴看着戴着眼镜的余洛晟，不由的觉得有些好笑。
　　如今，带余洛晟逛街也已经是一件麻烦的事情了，撸啊撸教徒遍布天下，走到哪都会有人把余洛晟给认出来，为了能够好好的逛一逛，余洛晟是肯定会戴眼镜来做一些遮掩。
　　戴上眼镜的余洛晟就多了几分书卷气质，要是不考虑他眼角中时不时飘过一丝偷看美女内裤的狡猾，看上去就跟一个帅帅气气的大学生，仍旧有几分大男孩的青涩，但显得可爱。
　　余洛晟在思索着傍晚的整个惊喜步骤之时，伊琴却是偷偷的打量着他。
　　“伊琴……呃……”余洛晟突然抬头，顿时感觉到伊琴那双带着电流的美眸，这是一双非常漂亮的眼睛，与之对视的那一刻心脏不由的随之一跳，紧接着某种似酸、似甜、似尴尬、似惊喜的感觉身体里荡漾开。
　　伊琴果然处事不惊，脸颊微微一泛红之后，马上端正的说道：“你的眼睛是很纯的黑色也，这其实很少见的。”
　　“哦，哦，是吗？”余洛晟自己倒没有注意。
　　“嗯，其实大部分中国人眼睛都是褐色的，纯黑色的很少，纯黑色如宝石的眼睛在专注做一件事的时候会非常有魅力，这估计是你女人缘不错的主要原因哦～”伊琴忙义正言辞的说道。
　　“难道不是因为我帅吗？”余洛晟问了一句。
　　“别顺着杆子就往上爬，夸你眼睛有魅力呢，别逼我给你找出一大堆毛病来。”伊琴说道。
　　“嘿嘿，还是算了。”余洛晟缩了缩，也偷偷看了一下伊琴的眼睛。事实上她的眼睛更有电力，清澈中又透出成熟的妩媚，可这种妩媚又不是时时刻刻都能够看到，也不是对谁都会有这样的风情，若隐若现得让人心痒如麻。
　　“你该出发了。”伊琴提醒了余洛晟一句。
　　“哦，哦，那你呢？”余洛晟问道。
　　“我在这里坐坐，迟一些再回去，快去吧，我们的大奥运选手，把感情的小心结打开，再好好的打比赛，一定会有很大转机的，那么艰难的时期都度过了，就更不用担心现在这点小挫折。”伊琴微微一笑，如春风沐雨。
　　“恩……那个，谢谢你。”余洛晟看着她，心里多了一份感激。
　　现在他情绪是好很多了，显然这一天闷在屋子里的话，自己的心境确实会带到下一场比赛。
　　“不客气。”
　　……
　　汽车启动的声音传出，直到余洛晟上了出租车伊琴在转过头去看着车尾。
　　车窗印出了余洛晟的后脑勺，就在出租车要转过这个街角的时候，她兀然的发现这个脑袋往后转了过来……
　　可仔细一看，出租车已经消失在了褐色的巴黎街角，多半是看错了。
　　人一走，一种没来由的酸意在胸口处涌了起来，很快到了喉咙位置，咖啡的香浓一点都冲淡不了。
　　脸上的微笑慢慢的剥落，伊琴突然感觉自己好做作，为什么非要去帮这种事情，他们闹矛盾不是更好吗？
　　在大学、在竞技、在美国，她觉得自己总是可以在周围的人群中展现出自己的骄傲，因为有太多太多想要追自己的男子用尽一切卑微的手段了，谁知道自己也在无意间就做了和他们一样的事情。
　　“还需要点什么吗，美丽的小姐，尝尝我们特质的鸡尾酒？”服务生走了过来，用如鸟语一般的法语说道。
　　伊琴原本不打算喝酒，但咖啡确实喝得没味，犹豫了一会，还是点了点头。


第1118章 我还是很喜欢你
　　余洛晟并没有提前告诉杨倩倩，因为他想给杨倩倩一个惊喜，这是伊琴特别交代的。
　　提前说了，就产生不了效果，这就等于去下路GANK，你被别人眼看到了，别人有了防备……
　　到了杨倩倩他们所在的酒店公寓，余洛晟坐在大堂里忽然意识到一个小问题，自己要是不先电话的话那要怎么找到杨倩倩的房间，自己他妈不会法语好吗。
　　算了，就用蹩脚的英语试试吧，也不知道前台帮不帮查。
　　找了一张纸和笔，余洛晟觉得自己是没有可能念的清楚，所以坐在大堂的沙发上从手机里的百度翻译抄写出自己要说的话。
　　低着头，刚动笔，忽然余洛晟听到了一个很熟悉的声音。
　　“还是算啦，明天我想看比赛……”这是一个女孩的声音，一千多个夜晚的通电话让余洛晟可以瞬间捕捉出她的声音，正是杨倩倩。
　　余洛晟刚要转身，忽然余角看到了一个长相英俊打扮得体的男子坐在她对面。
　　“你来巴黎，就窝在房间里看比赛呢？那没有什么意思的，这样去玩的机会可不多哦……我的那位当地人朋友可是会带我们到巴黎最有特色的地方而非旅游功率。”男子笑了笑，语气不轻不重。
　　“走啦，走啦，比赛可以回来看录像，没有多大关系的，去不了现场又有什么意思，还不如乘难得来巴黎赶紧走一走……”坐在杨倩倩旁边的女孩说道。
　　这个女孩余洛晟也见过一两次，是杨倩倩的舍友，名字好像叫罗英。
　　“可是……”杨倩倩显得有些犹豫不决。
　　“哎呀，你难道还指望你那个大忙人男朋友带你逛巴黎呢，他成天就知道训练，打比赛，训练，打比赛，你要等他，得等到不知道多少年后去了，那时候你就到婚嫁年龄了，哪还有这样放空心思的在国外玩。去啦，去啦……就当是陪我去好吧，我都快要发霉了，别人问我来巴黎做什么，实习之外就蹲在屋子里看奥运比赛，要被笑掉大牙的，倩倩，求求你啦。”那个叫做罗英的女孩说道。
　　“这个……”杨倩倩仍没有马上答应。
　　余洛晟就坐在大堂一个小玻璃屏风的侧面，他这个位置可以看到杨倩倩的侧脸。
　　她脸上写着的是想去，任何一个女孩来巴黎，都没有可能真的就宅在屋子里，很久以前杨倩倩就跟余洛晟说过，她很想来巴黎，很希望走遍巴黎的特色地方……
　　她想去，但不知道她在犹豫着什么。
　　“我……我问问我男朋友。”终于，杨倩倩开口了。
　　坐在她对面的那个男子脸上闪过一丝不易察觉的失望，但马上又摆出了很有耐心的态度。
　　而罗英一下子就不开心了，叫道：“有没搞错，你去玩都要请示他，他自己没时间带你去，难道还不允许你自己去啦？”
　　“不着急，今晚再给我们答复，我们先走了。”男子站了起来，显得风度翩翩也谦虚有礼。
　　……
　　两男子刚走，罗英就整个人就斯巴达了。
　　“傻倩倩，我们都知道你男朋友很厉害，是不少男生女生的偶像，问题是一个连时间都抽不出陪你的男朋友又有什么意义，三年来看你们每晚聊电话，每晚都只是聊电话，我都替你心寒……说真的，与其这样毫无意义的消耗下去，还不如早点挑明。没有必要因为一层所谓的男女朋友关系，限制了你的个人自由，而他估计也因为这层关系摆在那里，没法自由自在。”罗英继续说道。
　　“你别这样说……”杨倩倩显得有些无法接受罗英这番话。
　　“不，不，我没有去说你们谁对谁错，他忙，也不是他的错，事实上那是好事，这样的男人才靠谱，但你应该知道，随着他和你的共同圈子越来越小，你们能够聊的东西也会越来越少，导致越来越没话可说，越来越不知道对方在做什么，你还记不记得那个鳄鱼蛋和喜鹊蛋的故事？”罗英继续说道。
　　“知道……”杨倩倩点了点头。
　　“你看完还哭了，对不对？”
　　杨倩倩又轻轻的点了点头。
　　“真的，不是你们谁做错了，也不是谁对这个感情厌倦了，而是随着时间的推移，随着你们各自的成长，很多东西不可能因为一个恋爱关系勉强支撑下去的。”罗英语重心长的说道。
　　……
　　就在一旁，余洛晟听得这番话不由的感觉心中一阵复杂。
　　很显然，罗英就是那种典型女主角旁边的毒舌妇……
　　但事实上，罗英后面这些话余洛晟心里也颇有感触。
　　那个鳄鱼蛋和麻雀蛋的故事余洛晟看过，当时看完他毫无感觉，但现在想起来，有一种恍然所悟的感觉……
　　这个故事很简单，说的是在一座森林里有两颗孤独的蛋，这两枚蛋在还没有孵化前相互呵护、相互依偎，一起度过风雨，一起抵御天地，并建立起了牢不可破的爱情，说要永远在一起。
　　没多久，两颗蛋都孵化了，孵化出来的一个是鳄鱼，一个是只喜鹊。
　　鳄鱼生活在水里，它必须在水塘中才能够存活，也很喜欢在水里游动，于是它总邀请喜鹊到水里来，陪自己一起游水。
　　但是喜鹊不喜欢水，它选择站在树枝上，看着鳄鱼在水里游动，却因为两人是恋爱关系，它得陪在这里，不能够飞到蓝天上和其他鸟儿一样翱翔。
　　同样的，喜鹊吃的是虫子，并且觉得虫子很美味很美味，还非常爱鳄鱼的把一些好吃的虫子特意留给鳄鱼，但鳄鱼拒绝了，虫子这种东西鳄鱼是没法吃的……
　　于是，渐渐的它们发现相互之间再也不能够想以前那样了，似乎也再也无法回到以前了。
　　最终它们选择了各自的生活……
　　不是谁变了心，只是大家都成长了。
　　……
　　余洛晟并没有觉得罗英如何毒舌，因为他早已经也感受到自己和杨倩倩就像鳄鱼和喜鹊……
　　不知过了多久，短信微弱的铃声在这个时候传了出来：
　　“余洛晟，我还是很喜欢你，但是……”
　　“我也是，没关系……”


第1119章 别惹我！
　　走出了酒店公寓，夕阳血红，看上去那么凄美。
　　小广场，一个拉着小提琴的燕尾服男子在那里拉奏，周围一些小孩们听得很陶醉的样子。
　　“哥哥，你有硬币吗？”一个小女孩小跑了过来，用幼嫩嫩的中文说道。
　　“恩……有。”余洛晟愣了愣，很意外在这里碰到了一个华人小姑娘，不过想来小姑娘也是看自己像华人所以才跑上来的。
　　她手上拿着一张小纸币，要和余洛晟换硬币。
　　余洛晟刚才打车正好有两个，于是两个都给了她。
　　“我只要一个，妈妈说不能贪心，许愿只能够许一个。”小女孩一本正经的说道，说着还指了指那个拉小提琴身后的那个许愿池，继续说道，“要不，哥哥也许一个愿望吧。”
　　余洛晟想了想，点了点头，跟着小姑娘走到了那个许愿池，然后学着小丫头那虔诚的模样。
　　女孩绽开了笑容，开心的说道：“要一起扔哦。”
　　余洛晟也笑了笑，忍不住摸了一下小姑娘可爱的脑袋道：“好，你许了什么愿望？”
　　“希望每天都开心，你呢？”小女孩露出了可爱的小虎牙。
　　“哦，我也差不多，来，一起抛下去吧。”余洛晟将硬币放在了自己拇指上，很潇洒的将硬币弹向了泉池里。
　　硬币在空中快速的旋转着，偶尔反射出残阳的血红光辉，看上去耀眼夺目！
　　“啵～～～～～”
　　硬币波开了水面，溅起了一丝水花，一层层涟漪从泉池中心荡漾到两边，而这个过程那枚硬币也仿佛带着余洛晟内心的什么慢慢的沉淀到了泉池的底部……
　　有些事，是可以像这样的硬币沉入心泉的底部，或许再也没有机会找到这枚硬币，但却始终会记得自己许的什么愿望。
　　……
　　“余洛晟吗？”
　　刚要坐上返回的出租车，余洛晟手机突然响了。
　　“七巧？你也在法国吗？”余洛晟有些意外的问道。
　　“是啊，这么重要的比赛当然是来现场看咯……对了，伊琴和你在一起吗，她手机这么都打不通呢。”七巧说道。
　　“哦，她之前和我在一起……可能是没电了吧。我回去应该会经过那里，你有什么事急事要告诉她吗？”余洛晟问道。
　　“伊琴房间里挂着一张珍藏海报，她表妹擅自撕下来贴上别的东西了，还好她表妹没有把海报给扔了，伊琴让她寄到法国来，海报已经送到她公寓了，可没有人收件，快递在那里等了好一会，电话也打不通。”七巧说道。
　　“哦，就这事……你让那快递把东西送到旁边的那个电竞公寓，就先放我那好了，我回去后拿给她。”余洛晟说道。
　　“很奇怪啊，她平常都会开着机，电话也会第一时间接，今天一直没接，你要没别的事就去看看好吧，我有点担心。”七巧说道。
　　余洛晟想了想，今天伊琴陪自己逛街也是很牺牲时间了，把人安全送回去也是应该的，于是点了点头道：“好，我这就过去。”
　　……
　　距离不算太远，余洛晟同样打伊琴的手机打不通，干脆就驾车到了之前喝下午茶的地方……
　　走到了那个在河上单独走廊的雅致位置上，余洛晟发现那个熟悉的大波浪卷长发还在那里，精致的侧脸显出了很明显的润红，眼睛更多了几分迷离。
　　余洛晟刚走上前，忽然发现伊琴对面还坐着一个法国人，看打扮长相有几分法国花花公子的味道。
　　“妈蛋，要不要一天遇到这种事情两次？”余洛晟心里略不爽。
　　自己去找杨倩倩，结果杨倩倩对面有人，虽然还有别人在，但确实心情也好不到哪里去。
　　而现在过来看看伊琴为何不接电话，结果一起对面也有人……有一种想要大波KILL，结果被反杀的蛋疼赶脚。
　　“恩，不对劲，那法国男貌似是去搭讪的……”很快，余洛晟发现了问题。
　　既然是搭讪的，余洛晟就没有必要跟那家伙客气了，反正老子今天心情不好，就算这女人不是我女朋友，那也容不得你这小白脸在这里当着自己面下手！
　　余洛晟直接走了过去，看了一眼那个法国小白脸。
　　“这是我的位置。”余洛晟用英语说道，这种简单帅气的英语他是会说的！
　　“你的？”法国小白脸目光狐疑的看了一眼伊琴。
　　查理斯会怀疑也是正常的，她看到这个充满着异国风情的东方美女坐在那里一个人很久了，并且不停的喝酒，查理斯这样一个纵横花丛的情场老手一眼就看出这女人肯定是感情上遇到了一些事情，而这种女人看似固执于那一段感情，事实上又很容易借着买醉来一次疯狂的行为，于是查理斯毫不犹豫的上来了。
　　坐下之后，查理斯看到了这位东方女子的正脸，顿时惊为天人。
　　居然如此美丽！
　　查理斯整个人都斯巴达了，这么美的女子竟然也有忧愁的时候，到底是哪个男人如此艳福又如此愚蠢？
　　不管怎么样，算是给自己捡到宝了，看她喝得如此晕迷很明显是有大机会！
　　查理斯开始循序接近的搭讪，然而这女人压根没理会她，好像把他当空气一样，这让查理斯一阵心塞，好歹自己也是一个法国大帅哥，一般女孩子看到自己压根不用自己开口就湿成一片了。
　　不过也是，这样的女子不是那么容易上手的……
　　一直耗了有近半个小时，查理斯仍旧没有一点进展，刚在想是不是要用点手段的时候，就有另外一个中国男子跳出来，还很不客气的样子。
　　“我和这位小姐聊的很开心，你说这是你的位置，我想未必吧？”查理斯觉得是有人看破了自己的意图，故意上来的。
　　余洛晟冷哼哼的看着这家伙……
　　不知道为什么，余洛晟就觉得眼前这家伙不是什么好东西，对付这种人就TM不要跟他废话。
　　“别让我说第二次。”余洛晟脸上已经写满了‘别惹我’的字眼。


第1120章 你，我考虑
　　查理斯意识到什么，假装无所谓的站了起来，临走时还跟伊琴笑了笑。
　　伊琴从始至终没和这傻逼说过一句话，只是看到余洛晟回来了很是讶异……
　　“你……你怎么回来了？”伊琴问道。
　　“你喝酒了，像你这么漂亮的女孩子不应该在这种场合喝成这样。”余洛晟说道。
　　伊琴勉强一笑，脸颊上的红润越来越明显，轻声解释道：“我不知道这里的酒这么浓。”
　　“算了，我陪你喝吧，正好我心情也不怎么样，回去也不过是对着电脑。”余洛晟说道。
　　“还在为比赛的事情烦恼？那我今天做的事情不是白做了吗？”伊琴下意识的说道。
　　“也不……唉，差不多吧。”余洛晟想了想，还是没有把事情的情况说出来，这种事情余洛晟也不知道怎么个开口，就算寻求别人的开导估计也毫无意义吧。
　　余洛晟自己也没有想到自己和杨倩倩会变成鳄鱼和麻雀，假若是自己继续自己的大学生活，应该就不会存在这样的问题了吧？
　　但是，自己可能不选这条路吗？
　　为了这条魔道，家庭都已经放弃的差不多了，只可能一条道路走到黑。
　　这些事，余洛晟不打算说出来，正好酒这东西显得特别有吸引力，不如来个痛快，反正比赛是明天晚上的事情，以自己的喝酒体质，就算是今天喝个烂醉，只要到明天早上就彻底清醒过来了，这种事情也不是第一次发生。
　　伊琴见余洛晟没有说下去的意思，猜想他肯定终究是烦恼比赛的事情，再加上自己脑袋也有些晕晕沉沉的，根本没有往常那样去察言观色。
　　“尝尝这个，味道不错，就是浓度高了一些。”伊琴将自己的酒递给了余洛晟。
　　余洛晟拿了起来，发现玻璃杯边上还有一个很明显的香艳唇印……
　　“恩，味道真不错，叫服务员再来几杯。”余洛晟点了点头，酒味香醇浓烈，说是什么最好的葡萄、冰泉水酿造，喝起来有几分烈酒版王老吉的口感！
　　“你自己叫呗。”
　　“我不会法语。”
　　“……”
　　“想聊点什么？”
　　“除了工作、感情。”
　　“那……”
　　“你说说你小时候的糗事呗。”
　　“不合适吧。”
　　“说嘛，想听。”伊琴酒醉后眼睛迷离如丝，撒个娇简直就像是有一千个阿狸千姿百媚的朝自己释放E技能。
　　“初中那会，跑到网吧写过作业……”
　　“噗……”伊琴一下子笑出声来，又急忙用手掩着嘴。
　　跑到网吧写作业，这种事情也干得出来，网吧这么神圣的地方怎么可以容忍得了家庭作业这种东西存在。
　　“作业要是有思想，都要跟你拼命的，侮辱了作业的人格。”伊琴笑得气喘吁吁。
　　余洛晟老脸已经红了，也不知道是酒喝下去的反应还是觉得这种事情确实做出来特别的丢人，不仅对不起作业，更对不起网吧！
　　“该你说了，一人一件。”余洛晟表示不能只听自己笑话。
　　“不，就听你的。”
　　“那我不说了。”
　　“你说两件，我说一件。”伊琴讨价还价道。
　　“成，但你不许笑成这样……”余洛晟只好再说了一件糗事，这事还真有些难以启齿。
　　“那说吧。”
　　“我去过献血站，问那边的阿姨，要鲜多少血才可以买一台电脑。”
　　“……”伊琴拼命的捂着嘴，想不让自己笑出来但实在憋的难受，索性不管余洛晟的感受，笑得花枝招展。
　　余洛晟看伊琴这样身子乱颤，更是纳闷不已，说好的淡定呢？人与人之间的信任呢？
　　“然后阿姨跟我说鲜血是没钱的，要是去捐那个的话才有钱。”余洛晟挑着眉毛，邪恶的补充了一句。
　　伊琴先是一愣，但很快明白过来，那本来就润红的小脸颊更加娇艳欲滴，红唇轻撅，嘀咕了一句：“不要脸。”
　　……
　　……
　　酒醉返回，余洛晟把穿着高跟鞋摇摇欲坠的伊琴给扶到了她的公寓里。
　　七巧在里面，把伊琴交给她就好了，余洛晟也带着几分昏沉朝着自己的公寓走去。
　　刚到了屋子里，大家基本上睡了，只有李图川和张爱静还在大厅，两人也不知道聊的是有关打日本队的事情还是别的什么，总之他们看见余洛晟回来显得有些诧异。
　　“对了，傍晚那会有快递送东西过来这边，你们收了吗？”余洛晟问李图川道。
　　“傍晚那会大家都不在……你问问浅梦吧，她应该收了。”张爱静回答道。
　　“哦，她睡了吗？”
　　“应该没有，屋子里有灯。”张爱静说道。
　　余洛晟点了点头，看了一眼坐得其实很近的张爱静和李图川，不由的坏坏一笑道：“你们继续，当我没来过。”
　　李图川和张爱静也是那么一愣，两人一下子脸都红了，开始骂余洛晟狗嘴吐不出象牙。
　　余洛晟抱头鼠窜，赶紧上了楼。
　　顺着楼道一直到了屋子最里面的房间，那里就是浅梦的闺房，她总是会选比较角度，或者所有房间最里面的那一间。
　　果然，灯光还亮着，余洛晟走过去敲了敲门。
　　“谁？”很快，浅梦冷冰冰的声音就传了出来。
　　“我。”余洛晟觉得没有必要报自己大名。
　　很快，余洛晟听到了脚步声，她应该是穿着那双毛绒绒兔子的拖鞋，几次余洛晟都看到她肥嘟嘟的小脚丫塞在兔子鞋里，带着一种萌萌的与她原本高冷不符的气质。
　　门轻轻的打开，浅梦穿着的是浅黄色的睡衣，头发应该刚刚吹干，整个人焕发出了一种平常难以见到的魅力。
　　“酒味？”浅梦小鼻子轻轻动了动。
　　“呃，喝了点酒，缓解下紧张的心情。”余洛晟尴尬的解释道。
　　“有效果吗？”浅梦说道。
　　“还不错，聊点以前开心的事情，心情会很不错。”余洛晟说道。
　　“哦，是和伊琴喝吧？”浅梦说道。
　　余洛晟愣了愣，道：“你咋知道的？”
　　“你身上有她的香味，那款香水我用过……”浅梦说道。
　　“好吧，你们女人真敏感。”余洛晟无奈的说道。
　　他看着浅梦，发现她始终半掩着房间门，一副没打算请自己进去坐的样子。
　　可能是酒精作怪，余洛晟脑抽的问了一句：“我就这样站在门口说？”
　　浅梦抬起眼皮看了看余洛晟……
　　她的房间一向不对任何男人开放，但浅梦隐隐约约觉得余洛晟今天有些奇怪，感觉不单单是因为输给韩国队的事情……
　　“喝茶？”想了想，浅梦还是轻轻把半掩着的房间门给打开了一些。
　　余洛晟很意外，浅梦竟然真的让自己进她房间，受宠若惊来形容都不为过，于是急忙点了下头道：“好。”
　　喝完酒其实很难入眠的，肚子翻滚，脑子混乱。
　　余洛晟进了屋子，意外的发现自己没脱鞋，只好尴尬的在地摊上把鞋给脱了。
　　这倒是自己第一次进浅梦的房间，里面弥漫着一股子淡淡的香味，这种香味闻上去很舒服，不去特别察觉的话甚至感觉不到，就好像香气的主人，她更多的就像是一朵远远的冷莲，独自绽放，香味自环。
　　浅梦泡好了一杯茶，递给了余洛晟。
　　余洛晟接过来，喉咙干得不行，这杯茶燃眉之急啊。
　　浅梦看了一眼余洛晟，很平淡问了一句：“分手了？”
　　“噗～～～～～～～～～～～～～～～～”
　　余洛晟一口茶全部喷了出来！
　　尼玛啊，这个女妖孽！！
　　先不谈浅梦是怎么知道的，就说浅梦这句问的方式……
　　那种感觉不亚于两个人原本两个人相敬如宾的和平补刀突然间淬不及防的一个技能甩过来直接秒杀了！
　　要不要这么不按常理出牌，要不要问出这种问题的时候一副“你今天吃了吗？”的轻描淡写语气！
　　“你……你是不是监看我短信！”余洛晟义正言辞的质问道。
　　“没有，只是你很可疑，随便问了一下。”浅梦很从容的回答道。
　　“……”余洛晟无语了。
　　自己是不是该庆幸自己有一个这么了解自己的搭档，竟然可以从自己这么正常的神态、情绪中猜出这种惊天秘密。
　　“真分了？”浅梦又补了一刀。
　　“算也不算吧，只是可能我们都觉得有问题，而这种问题是无法解决的。”余洛晟尴尬的说道。
　　“那就是分了。”浅梦说道。
　　“说话能别这么直吗，姑娘？考虑一下当事人的感受。”余洛晟有些哭笑不得。
　　其实余洛晟是想循序渐进的向浅梦透露一下自己心情不是很好，让她稍微开导一下自己，谁知道她这么开门见山。
　　“没法考虑。”浅梦轻轻抿了一口茶，那双如同不食人间烟火般的眸子注视着余洛晟，宛如在说：凡人的感情就是麻烦。
　　“我想你也应该去谈谈，否则咱没法好好聊下去。”余洛晟觉得自己还是赶紧拿上东西去睡觉。
　　“暂时没考虑过别人。”浅梦又慢慢的给余洛晟倒了一杯清茶，然后找来纸巾把某人粗鲁喷出的茶水给擦干净。
　　“好吧，你这样可不好，这么一个妙龄女孩……”余洛晟刚想劝道一下浅梦没有必要再封印心扉，但忽然间意识到她刚才这番话有些不对劲。
　　余洛晟脸上的表情突然丰富了起来。
　　这句乍一听就是暂时没考虑过，可仔细一琢磨……哦买雷迪嘎嘎！
　　“暂时没考虑过……别人？？”余洛晟看着这位一直都有一种只可远观不可亵玩的女妖孽，内心的波澜突然剧烈的翻滚了起来。
　　浅梦没有去解释自己口误。
　　余洛晟自顾自笑的道：“那就是说，我是考虑进去的？”
　　这姑娘什么时候也会逗人开心了，算了，你逗我，我就配合你呗。
　　余洛晟还在哈哈笑，他觉得自己说完这番话要么遭受到浅梦一个不屑蔑视的白眼，要么她淡淡说一句：出去，再要么她也难得的笑一笑。
　　但是，浅梦果然没有按套路出牌过。
　　“嗯。你，我考虑。”她说道。
　　浅梦夏雨梨脸上那冰霜容颜没有一点点的改变，连眼神都那么平静，就好像是在说一件无关紧要的事情，比如说：这茶味道不错。


第1121章 冰凉的手
　　事实上，余洛晟走进这个房间其实真的是想求一个开导，想要得到佛女的一些指点明津，好早日摆脱苦海。
　　但是让余洛晟完完全全想不到的是，开导个毛线啊，事情变得更尼玛复杂了！！！
　　余洛晟看着浅梦的脸，想从她脸上看到一丝开玩笑的味道。
　　但是这女人貌似根本不随便开玩笑，那这到底又是为什么？？
　　一团乱，一团乱，本来事情已经够凌乱的人，这下变得更乱了，还让不让人好好睡一觉，明天还要虐小日本的好吗！
　　总而言之，余洛晟觉得浅梦开玩笑的成分占据了七分，所以自己绝对不能轻易的去相信……
　　老子要去睡觉，一觉醒来，估计一切就烟消云散了。
　　余洛晟后退了几步，隐隐约约觉得浅梦会是一个那种完全捉摸不透的女妖精，她能够说出这番话就仿佛考虑过一切后果一样，而余洛晟自己什么也都没有考虑过。
　　咦，不对劲。
　　自己为什么要被她吓道？
　　从剧情上来看，这应该算是她变相的向自己示好，假如她是跟自己开玩笑的话，自己干什么要怂她？
　　妈了个蛋，想那么多干什么，这种感觉让余洛晟隐隐不爽，就有一种别人只扔了一个技能过来，看上去像大招又不像是大招的东西，而自己连同召唤师技能都用光了才勉强抵挡下来。
　　“你想怎么谈？”余洛晟鼓起勇气反问道。
　　“你不是谈过吗，你更懂。”浅梦把问题抛回去给余洛晟。
　　“……”余洛晟一阵蛋疼。
　　深呼吸一口气，调整一下心态，不能在对线上就被压的死死的。
　　“你跟男生牵过手吗？”余洛晟想了想，开口问道。
　　浅梦摇了摇头，情侣之间的牵手是肯定没有过的。
　　“要试试？”余洛晟找到了反击的机会，带着几分不怀好意的说道。
　　他相信，浅梦一定会用眼神秒杀掉自己，于是一切将恢复到平静。
　　“好。”浅梦犹豫了一会，最后点了点头，那张白皙如霜的面孔上多了几分异样的色彩，显出了几分少女模样。
　　“……”余洛晟再一次无语了。
　　很明显，别人没跟自己开玩笑，而自己显得有些骑虎难下。
　　浅梦就站在那里，薄薄的睡衣隐约可以看到她肌肤的光滑与玉润，她半低着头，手是自然的垂下的，手掌仍然那么光洁白嫩，可能是刚洗完澡的原故还泛着牛奶般的光泽。
　　这双手就放在那，似乎只要余洛晟敢伸过去，就能够握到。
　　但是，这一切来的太突然，让余洛晟彻底不知道该怎么办还好。
　　“怎么了？”浅梦稍微抬起头，有些疑惑不解的看着余洛晟。
　　余洛晟见她的眼睛很近，很深邃，很灵动，不由的一阵脸红，脑子一抽的顺应她说的，闭着眼睛往她手背上一抓……
　　好滑，就好像是摸在了一块光洁的玉上一样，但同样也有着玉的冰凉。
　　而浅梦，第一次被人这样握着手，却能够明显感觉到这个家伙的手掌是有一种滚烫的感觉，比自己有温度很多很多。
　　“你的手怎么会这么凉？”余洛晟有些惊讶的问道。
　　她手凉的程度超出了余洛晟的想象，尽管大部分女孩子的手都很冰，但浅梦的手更像是一块冰玉，这已经不是寻常女孩子身体虚而导致的冰凉了，更像是一种病态的冰冷。
　　“一直这样……”浅梦神情还是那样，可眼睛里已经明显能够看到一丝丝小慌乱。
　　这家伙没有自己想象中的正经，还以为他不敢。
　　余洛晟皱了下眉头，看了一眼桌子，桌子上放着一碗凉了的汤药，满满的，明显是一点都没动过。
　　“你怎么没喝？”
　　“帮夏凝做一个监控，忘了喝，凉了。”
　　“所以就不喝了？”余洛晟质问道。
　　浅梦欲言又止最后却没敢吭声，她反倒是一个做错了事的小姑娘想辩解撒谎，又找不到一个好理由。
　　“我帮你重新熬一碗吧。”余洛晟记得夏莹星和自己说过浅梦的病况，那是一个很漫长的调理过程，而汤药是必须每天都喝的，一天没喝就有可能耽误一整个月的疗效，等于一个月就白喝了。
　　余洛晟可不想自己的搭档突然间犹豫不同国家奔波比赛一下子就病倒了，生病时的浅梦太令人觉得害怕了，那苍白的脸色和连睁开眼睛都满是疲倦，让人感觉好像她闭上眼睛之后随时有可能再也不会睁开。
　　要谈恋爱，那也好歹得把自己病给治好，别谈到一半的时候来一个韩剧里面那种生死别离，这种感觉就像说好双排结果你掉线再也没连上一样……
　　余洛晟回到了大厅，李图川和张爱静到房间里去了……应该是回他们各自的房间。
　　坐在沙发上，慢慢等着汤药，这需要半个小时的时间。
　　回想起刚才的状况，余洛晟自己都觉得有些不可相信，再加上酒精的昏沉，宛如一切都是一场艳福不浅的梦。
　　“算了，睡吧，明天还有比赛。”
　　煎好了药，余洛晟把它送到了浅梦房间里。
　　浅梦应该也发了半个多小时的呆，余洛晟敲门而入的时候她还坐在窗台边看着远处的夜色。
　　余洛晟把汤药放下，却没有继续再这里逗留的意思。
　　走出了房门，余洛晟回头看了一眼已经愿意去喝那个苦药的女妖孽，开口问道：“你是在帮我转移注意力吧？”
　　浅梦愣了愣，旋即道：“差不多。”
　　“会起反效果的。”
　　“我不介意。”
　　“那我也该挺期待的，算了，不纠结了。明天还有很重要的比赛，我们得从小日本手上拿到很多分。”余洛晟说道。
　　“嗯，不算太难。”浅梦点了点头。
　　“哈哈，有你这句话我就放心了……”余洛晟笑了起来，刚要走，忽然发现浅梦把刚喝到一半的药给倒到了盆栽里，这让余洛晟脸上一僵，老子熬了半个小时的药好吗？
　　浅梦倒完药，发现余洛晟没走，反而是一脸蛋疼的看着自己的举动。
　　“你放的是咖啡豆，不是我的药。”浅梦冷冷不屑的对他说道。
　　余洛晟仔细那么一想，貌似自己刚才脑子乱糟糟的，看也没看，还真把橱柜里的咖啡豆给放下去了……
　　“呃……今天月色不错……”余洛晟急忙关上门逃之夭夭。
　　……


第1122章 浅梦的专属设备
　　一觉睡到大天亮，窗外缕缕阳光洒落下，看上去带着几分早晨的美意。
　　余洛晟醒过来，感觉自己做了一个很长的梦，虽然记不清是什么内容了，整体上还是很舒爽，不出意外应该是某个很拽的人在比赛上被自己虐了一个半死的剧情。
　　呃，好吧，自己是不是太不认真了，昨晚发生了那么多的事情，自己做的梦居然还是打LOL的？
　　撸狗注定孤独一辈子么？
　　也正常，也正常，网上不是有这么一则段子：我喜欢一个女孩，女孩告诉我她喜欢打LOL的男生，于是我苦练LOL，两个月后，我已经不记得那女孩叫什么名字了。
　　脑子还算清灵，刷完牙洗完脸，余洛晟到电脑前顺手就打了一场排位，是王者局的排位。
　　手感很不错，很没有意外的把对面VN给打爆了。
　　真尼玛不长眼，在老子面前用VN，不打爆你打爆谁？
　　“哟，起这么早，精神不错啊。”李图川喝着刚泡好的咖啡看到了余洛晟。
　　他是正好听到了胜利的声音，猜想余洛晟一早上起来赢了一盘排位，不过再仔细看了一下时间，比赛结束时间18分钟……
　　这摆明了是打爆到给别人投降机会都没有啊，要不要这么暴力？？
　　李图川已经可以想象得到今天小日本是没有一点好日子过了。
　　没多久，大家陆续起床了，早上大家基本上是各自练习，下午会安排大家打一场训练赛，随后再前往赛场准备晚上的比赛。
　　现在电子竞技的比赛基本上都是安排在晚上黄金时间段，奥组委那边估计也发现电子竞技这么的生意非常的好，甚至比某些项目全部加起来的收视率都高，为了看电子竞技现场买票的更不计其数，华人黄牛都四处缭绕了。
　　再过一会，浅梦也下楼了，她穿着一身洁白的运动服，和广大屌丝有所不同，为了保持自己良好的身材她和姐姐夏莹星每天早上起床第一件事绝对不会是碰电脑，而是得去跑一圈步，然后香汗淋漓的回来洗澡吃早饭……
　　怎么说呢，这才是白富美的调调吧，反正中国国队里面没有谁这样坚持每天跑步的。
　　……
　　洁白的运动服却掩盖不了妙曼婀娜的身材，无论是成熟知性充满女人韵味的夏莹星还是气质出尘唯美娴雅的浅梦夏雨梨，总是能够成为这奥运村一道艳丽的风景线。
　　“雨梨，昨晚我好像听见你房间里有余洛晟的声音？”夏莹星思考了一会，最后还是问了这么一句。
　　“你听错了。”夏雨梨淡定的回答道。
　　“哦，哦。”夏莹星对妹妹的事情是百分之百关心的，哪怕偷听这种事情真的很破坏形象，可偶尔做一次也不见得那么没羞没臊。
　　事实上，夏莹星确实听到了余洛晟的声音，也肯定余洛晟到了浅梦的房间里。
　　这在夏莹星看来简直就是天大的事情了……
　　怎么说呢，在没有妹妹允许的情况下，夏莹星自己都不随便进妹妹的房间，而像夏凝这种马大哈的二姐，作为妹妹的夏雨梨从来都不欢迎她进房间的。
　　“今天比赛有信心吗，好像美国队从日本队手上拿了将近50分。”夏莹星把话题转到了比赛的事情上。
　　“有。”
　　“余洛晟的心态调整的还好吧？”
　　“应该。”
　　“你们昨晚在干嘛？”
　　“……”
　　下午的训练赛很顺利，大家的配合显得行云流水。
　　为了夺取更高的积分，李图川和张爱静已经变化了比赛方针，简单来说就是五个字：不要怂就是干！
　　打日本队，就得玩命了杀，本来民族仇怨就够深的了，再加上那次出卖事件大家余气未消，再再加上正好我们大中华积分差了一些，不从你们小日本上多拿一些分那从哪里得来？？
　　什么推塔战术啊，什么野区控制战术啊，什么补兵碾压战术啊，今天都是扯淡！
　　大罗、谢练达几个口号都想好了：不杀人不痛快，不超神不开森！
　　今天出场的人员又会有一些变化，首先上单一定是让激进狗大罗来了，日本队的狂徒虽然有些难以对付，但大罗现在也不是吃素的，就跟狂徒刚到底，看谁死得惨！
　　中单，直接让谢练达上场。
　　谢练达最痛恨小日本了，早已经做好了要虐泉的准备。
　　打野换上了宋帝王。
　　国队大罗、谢练达、宋帝王三人合成激进三郎，真是见人就咬，而且更经常会浪得飞起。
　　比赛要赢的话，让周严、阎罗王上场肯定是更稳妥一些，但要是想让比赛满地见血，就一定得这激进三郎上场，外加一个同样是浪B的队长余洛晟，于是这场和日本队的比赛肯定就别想安稳的。
　　小日本以前是通过窥探中国战术才勉强赢了那么一盘，现如今李图川压根不跟他们将战术了，小日本基本上没有丁点翻身的机会。
　　……
　　时间过的很快，众人带好出门装，鼠标键盘鼠标垫……
　　换上一套干净新的队服，雪白的衣裳把各位电竞屌丝们承托得闪闪亮亮，再加上那特别显眼的袖口、领口、胸前的火焰色，气势一下子就出来了！
　　大家今天估计都是多次了那么一两碗饭，不知道为什么，打小日本，就是开心，没理由的开心！
　　到了比赛现场，大家卸下装备进入备战阶段。
　　余洛晟在调整天戈的键位快慢，若有若无的看了一眼旁边的浅梦，发现浅梦手头上也出现了一款新的设备，整个冰封般的雪白，看上去就像一款冰雕塑键盘，除了几分冷之外还特别酷炫！
　　“你这设备哪来的，不像是凡品啊？”余洛晟有些惊讶的问道。
　　“我是第二名，你说呢？”浅梦平静的说道。
　　第二名？
　　余洛晟先是有些发愣，但很快明悟了过来。
　　对啊，那电竞王座的赛事，自己是第一名，拿到的是‘谁与争锋’，而浅梦是第二名啊，她应该也有她的专属设备才对。
　　“怎么之前没见你拿出来用？”余洛晟问道。
　　“忘了放哪，前不久找到，刚寄来的。”
　　“……”
　　尼玛现如今为了收集竞技前几个年头的绝品设备大几十万乃至百万都有人跪求，谁想到这款只比争锋差了一个小级别的绝品被她毫不在乎的扔在某个角落里，直到现在才记起来用，这让余洛晟还能说什么！


第1123章 绝品，雨泣
　　“雨泣，这是她的名字。”浅梦对余洛晟说道。
　　“为什么取一个这么凄凉的名字？”余洛晟不解的问道。
　　“或许是设计师对我的印象吧。”浅梦说道。
　　“也是。”余洛晟点了点头，这些绝品的设计基本上都是专属打造的，浅梦在最初非职业时期表现出的神秘和冷漠却也和冰冷的雨水一样，只是设计师貌似了解到更深层的东西，觉得这种冰冷的雨水就像是冰冷的眼泪。
　　余洛晟看着这款冰白绚丽的键盘，嘴边不由的有一股涩涩的味道。
　　也不知道什么时候能够争锋重逢，但愿不要是自己已经退役的时候。
　　……
　　……
　　中国队在休息的时期，日本国那边已经在做最后的对策商量了。
　　日本国已经打了两场奥运赛了，这两场一场是遇到美国队，一场遇到了加拿大，美国队直接从他们手头上宰了超30个人头，再加上水晶基地的分数……
　　事实上只要是输的队伍只要是输，就是0分。
　　“中国队和我们一样也是0分，我们作为刚刚建立不久的LOL队伍，能够进入奥运决赛已经是很了不起的事情了，但是我们不能就这样一直的输下去，至少要赢上一局，只要拿下一局比赛的胜利我们就算是全面的胜利。”队长元川一和满怀战意的说道。
　　日本人喜欢洗脑，任何的事情都要赋予他一个特殊的意义，做菜、斗殴、拍A对他们来说都像是一个神圣的使命要去完成。
　　对外卡队之中勉强获得名额的日本队来说，他们这次奥运赛最深神圣的使命就是拿下某场比赛的胜利。
　　“中国队就是我们最大的希望，因为我们对他们的选手有着比别的战队更全面的了解，所以这次就是我们最好的希望，一定要鼓足劲将中国队给击败，我们可以击败他们一次，肯定可以击败他们两次，知道吗！”元川一和说道。
　　邱明辉、山本杏两人显得很受教，点了点头，脸上露出了很凝重的样子。
　　而狂徒坐在那里闭目眼神，冷淡的说道：“我上路肯定没有问题，只要你们其他路不崩盘的话，我可以将他们的上路给击垮。”
　　狂徒对中国队的大罗感到很是不屑，他从来没觉得大罗这个家伙有多厉害，不明白世界为什么要给他赋予那么高的上单地位，这个地位已经高过了自己。
　　“真的没问题的，他的排行还在你之前。”打野的山本杏问了一句。
　　“哼，那东西无非是无聊的官方人员做的，论实力那东西怎么可能是我对手！”狂徒马上就不爽了。
　　前阵子拳头公司出了一份名单，这份名单成列出了前30名的职业选手，说白了就是官方做出的一次前30职业选手的风云榜。
　　这个职业选手风云榜在持续的更新公布，30名到10名的名次已经公布了，暂时唯一上榜的中国选手里面就只有大罗一个。
　　大罗被官方排在了第14名，而狂徒名次在大罗之下，列在了第16名上。
　　狂徒一直是以最顶尖的上单选手自居，什么英国超强上单玄武，美国科特他一概不放在眼里，更何况是中国队的大罗！
　　狂徒很不爽这垃圾上单凭什么排在自己前面！
　　日本队除了狂徒进入风云榜之外，邱明辉也在榜单之上，排在第28位，也算是拳头公司给日本队一个很不错的肯定了。
　　这个排行是官方收集了很多元素的，该选手在职业圈的实力威望，该选手在各大服务器的排位分，该选手在职业联赛上的荣誉……算是比较准确的对选手的一个判定了！
　　名单一出，确实引起了广大电竞圈的轰动，因为前10的选手还没有公布，所以近段时间已经涌起了很多明间排行。
　　这明间排行真是众说纷纭，公说公有理婆说婆有理，好不热闹。
　　事实上，今天一早看到自己排行在大罗之下的时候，狂徒非常的不爽。
　　“正好，今天就有和他们的比赛，一定要狠狠的打官方的脸。”狂徒说道。
　　“我们有两个榜单选手，根本没有必要惧怕中国队，说什么也要从他们手头上拿到足够多的人头，将我们的耻辱洗刷回来。”元川一和说道。
　　“那个……我觉得他们下路组合的两人应该都是前十的。”日本队的辅助弱弱的说了一句。
　　元川一和瞪了他一眼，真想一巴掌糊这灭自己士气的傻X脸上，官方都还没有公布，你急个毛线！
　　不得不说，这个职业风云榜确实很权威，官方也在这个统计上花了不少的功夫，只是，最终前十位职业大神迟迟未公布，让人期待无比，尽管某些已经在世界巡回赛上表现极为出彩的选手已经必定是要被列入到前十行列之中，那么问题来了，谁先谁后呢？
　　……
　　“公布了，公布了，官方公布了第九名！”
　　突然，日本队里面一个正在刷网络信息的二队选手叫了起来。
　　“真会挑时候，竟然在比赛马上要开始的时候公布。”元川一和说道。
　　“是谁，是谁？能够列入前十的选手那可真的太厉害了。”山本杏凑过来问道。
　　“是……是她。”
　　“她？”
　　大家一阵疑惑，从用词就可以明显判断这上面有问题。
　　中国他和她的发音是一样的，但日本的他和她明显不同的发音，所以当大家脸上的表情一下子就古怪了起来。
　　全职业里面，又还有谁是用她来形容的？？
　　尼玛不就是中国队里面的那个女ADC吗！！
　　“有没搞错，她才打过几场职业赛……官方竟然将她列入到前十风云版第九名！”
　　“等等，这下面好像还公布了一些信息，你念出来。”
　　“该选手曾在世界个人竞技大赛上获得亚军，是与‘争锋’齐名绝品设备‘雨泣’的持有者……我的天，她竟然是几年前那位神秘的电竞王座亚军，难怪那么厉害，真难以置信。”
　　元川一和脸上的表情已经丰富到了极点，他那双眼睛死死的盯着山本杏这个傻X，你他妈就怕全队不知道是吧，这种事情打完比赛再看能死吗！


第1124章 你们要好好相处
　　……
　　日本队那边一个个面面相觑，感觉比赛还没打就被浅梦这气场给压得输了一般。
　　而中国队这边一样得到了新公布的这则消息，脸上都露出了惊讶之色。
　　“哇塞，浅梦姐，你是第九名啊！好厉害！”沈雪宇一阵艳羡。
　　李图川、余洛晟、大罗等人也是相当意外，浅梦打职业赛一共才那么几场，官方却一下子给了她那么高的评价，足以说明这几场比赛上浅梦的表现是有多么出色了。
　　“既然官方这么给，看来确实是对我们唯一女选手有着很大的认可啊，咦，这下面还有一些信息介绍……我靠！”谢练达突然坡口出粗话了。
　　“你干嘛，你干嘛，没看见还有女孩子……我了个去！！”宋帝王刚想教育一下嘴不干净的谢练达，谁知道自己看了信息后也忍不住爆粗了！
　　“绝品！！！！”
　　一群主队次队的职业选手们一个个下巴都快掉地上了。
　　他们都知道浅梦很厉害，会被官方排在第九名那也无可厚非，但是他们可不知道浅梦手上也有一款绝品，并且貌似品阶还比李图川手上的那款天戈更高！
　　李图川的天戈也是绝品，但绝品与绝品之间自然还存在着一些差距，就像是你2200的雷默秘典也算是一件大装备，但和帽子比起来肯定是品阶有所欠缺了。
　　“我的天戈是从WCG上拿到的，但只要在职业圈混得稍微久一点的都知道，真正最精良的电竞绝品都出自奥希卡当年举办的最后一届世界个人电竞大赛。”李图川看着这条信息内心顿时感慨无比的说道。
　　只可惜自己那个时候已经年纪稍微大了一些，没有参加那场最后的个人竞技大赛，不然他说什么也要去争一个绝品出来啊，像摆在展览馆争锋那独特完美的设计确实让人羡慕不已。
　　“第九名已经公布了，那第八名是谁啊？”马上有人问道。
　　“第八名和第九名一起出来的，第八名是美国队的科特。”
　　“科特是厉害。”
　　“恩，那家伙典型的Carry上单。”
　　“现在就剩下前7名没有公布了，也不知道我们余洛晟排在第几。”
　　“这个很不好说，从上一场和韩国队打完的结局来看，队长名次可能会在李月新之下，但也不好说，去年S联赛上余洛晟的表现足以问鼎榜首的了。”
　　没有上场的选手们已经开始讨论起来了，事实上大家都很关心这个排行。自己或许没有入榜，也希望自己身边的队友能够入榜。
　　……
　　“你这雨泣有什么特殊功能？”余洛晟看着这款冰天雪地般的键盘，眼睛也是闪亮闪亮的。
　　天戈暗红色的邪魅设计已经是非常抢眼了，但和通体雪白的雨泣比起来感觉气势就是弱了那么一点，想必设计、材质上更加昂贵，设计师花在上面的时间也更多。
　　“今天第一次用。”浅梦回答道。
　　“……”余洛晟顿时无语了。
　　余洛晟算是知道为什么这款设备要叫做雨泣了，作为一个花费了顶尖设计师和工匠打造出来的绝品设备迄今为止没有开过光，这尼玛不要眼泪都哭干呐？
　　之前浅梦用的键盘应该也是特质的，很不巧的是这个没有设计防水的键盘被自己养的小猫给蹭了一杯茶进去，喝了茶的键盘也不是不能用，就是感觉没意外那么灵敏了，不得已下浅梦才拖人去把这款封存了很久的雨泣给找出来，寄到了法国巴黎来。
　　话说回来，争锋被全世界电子竞技选手们津津乐道，备受追捧，而齐名的雨泣却遭受到极其悲惨的命运，要不是浅梦自己键盘入水，没准这家伙永无见天之日！
　　绝品虽然是绝品，跟对的主人也很重要，想必两款当年出炉的超级绝品设备该都已经在内流满面，一款被主人给卖了，另外一款坐冷板凳多年，哪天有机会见面真应该相互拥抱一下，说多都是泪。
　　……
　　浅梦手指放在上面，正在适应这款绝品的键位。
　　余洛晟也拿出了天戈，自从知道天戈拥有键性切换功能后，余洛晟会开始针对不同的英雄来切换不同的键性，打职业赛就是蝴蝶效应的，少一下普攻，操作出现一丝失误，都可能导致整局的输赢。
　　同样的，天赋符文对一场比赛也特别特别重要，很多玩家都不是很注意，觉得一套攻击、一套法术就可以横行天下了。
　　是，法术一套、攻击一套打打匹配，打打白金以下排位都没有什么问题，但假如操作、意识各方面已经不能够明显提高自身实力的时候，为什么不在天赋符文上下一下功夫，很多英雄搭配的天赋符文不同的话那完全就是两个英雄，也许你经常懊恼2级、3级对拼，就差一丝丝血把对方干掉，在那里很不爽的谩骂，为什么不好好考虑一下天赋符文的问题？
　　2级、3级对拼，等同操作，等同英雄对拼优劣的情况下，谁精明的带了物穿，谁点出了一个英雄伤害减免，谁就能够取得那一丝丝血的胜利……
　　国队每个选手对自己天赋符文都有很特别的要求，而在天赋符文方面已经无法再精益求精了，那就得在设备上进行再改良，而绝大多数职业选手符文天赋肯定是最完美的了，可以让他们提升的外在因素就只有设备，这也是为什么绝品设备在职业圈中是那么的受人敬仰。
　　“准备上场吧，今天我们老局长又来看你们了，可要表现好点。”夏莹星微微一笑，很温和的对大家说道。
　　“放心，我们不会对小日本客气的。”谢练达踌躅满志的说道。
　　“我们要拿至少20个人头比领先！”
　　夏莹星见大家干净十足，脸上也泛着笑容，她特意看了一眼还是显得很淡如水的妹妹夏雨梨，用手摸了摸她的发丝道：“你也要好好加油哦。”
　　全国队里，包括女生里面都把夏莹星当做是雅典娜一样供着，唯独浅梦是全队里面最不把夏莹星当回事的人，连象征性的点头都没有就直接开始准备入场了。
　　好在做姐姐的夏莹星也习惯了，反而是看了一眼余洛晟，那双充满智慧的美眸里闪一丝独特的笑意道：“余洛晟，你们两要好好相处哦。”
　　“放心，我们双剑合并肯定所向披靡，小日本是不放在眼里的！”余洛晟满是信心的回答道。
　　夏莹星又笑了，显然是在笑余洛晟没有听出自己的话里有话。


第1125章 贱贱机器人
　　选手各级就各位，日本国出场的还是那些让号中国国队们熟悉的面孔，中单的元川一和，上单的狂徒，打野的山本杏，ADC邱明辉，以及辅助耳钉男，总之国队这边是没有人记得他们的辅助到底叫什么名字！
　　不需要过多的嘘寒问暖，怎么呢，中国和日本尽管在某些领域上其实还是有很多友好关系，比如说漫画、动漫、以女星命名的AVI格式文件，但是一旦到了竞技上，两国之间的仇恨就自动升级成了不共戴天！
　　这也是没有一点办法的，在我们各自的教科书里面已经根深蒂固的对所有青少年植入了这样一个相互仇视的理念，本身不同国的竞技就存在着抗争的关系，而这种历史渊源颇为复杂的就更是仇人相见分外眼红，不把你打个落花流水都对不起自己的国徽。
　　……
　　“余洛晟，要拿点杀手锏吗，这次我们可是要从日本手头上拿到很多的人头。”宋帝王开口问道。
　　所谓的杀手锏就是直接选那种暴力型辅助，像余洛晟这种为团队着想的辅助，既然是大开杀戒的形式那就不能拿一些太过温柔的英雄来打不是？
　　“队长，你来个暴力安妮好了，直接打得对面不要不要的！”谢练达嘿嘿一笑。
　　余洛晟打安妮，打着打着就是单杀ADC，单杀中单的，就不知道这家伙为什么每次打辅助的经济都会特别的好，令人难以费解。
　　“未必要选择一个输出控制英雄，选一个带节奏的也不错。”李图川说道。
　　“教练，我们是要拿人头，杀人才重要吧？”大罗说道。
　　“我说的是杀人节奏。”李图川补充了一句。
　　“尼玛杀人还有节奏……”
　　余洛晟摸了摸下巴，觉得全英雄联盟里面杀人可以杀出节奏，走到哪里就得发生命案的应该就只有那个已经在职业赛场上很久没有出现的老牌辅助了……
　　这个辅助在平常排位赛和匹配赛出场率相当高，但在职业联赛里却很少能够看见，一方面是现在的辅助大多被AP给霸占了，另一方面这个英雄很背锅。
　　一旦你没有成功将敌人抓取过来，你这个英雄就是全场的酱油，甚至你不小心抓取到不对头的英雄……大树、牛头、刀妹这种需要切入战场的上单级英雄，那对方还会谢谢你的顺风车。
　　“真要来这个？？？”当余洛晟选择了该英雄的时候，谢练达已经开始干瞪眼了。
　　“这个我喜欢！”大罗哈哈一笑，已经好久没有看到余洛晟使用这个贱贱的英雄了，尤其是在职业赛场上。
　　余洛晟本命英雄提莫是没可能在职业赛场出现的，但这个英雄有着不逊色于提莫的贱骨，它就是蒸汽机器人—布里茨！
　　“就他了吧，今天的手感应该还算不错。”余洛晟很肯定的说道。
　　说真的，不怕这局赢不了，就怕日本队太怂，始终不出面跟中国队打团，所以余洛晟很先见之明的选了一个一旦意识好就一定能够把团开起来的英雄，这个英雄就是团战发动机机器人。
　　成也机器人，败也机器人，神级队友与第六人往往就只在一念之间，全凭手气！
　　余洛晟自认为今天的手气不错，肯定可以从日本队那里摸到大奖！
　　“行，我们相信队长。”
　　机器人一选，国外观众们已经开始小沸腾了。
　　职业赛里面也就只有余洛晟这样选英雄不会遭受到吐槽的人，甚至还会让很多观众都眼睛一亮。
　　……
　　“话说，余队长的机器人玩得这么样，很少见他在比赛上使用啊，至少世界联赛上没怎么看见。”在电竞基地里，已经有LPL的选手在问起这事了。
　　这时，大家的目光一致看向了长空力。
　　长空力是LPL里面使用机器人次数最多的职业选手，更是机器人宗师，这方面最有发言权的就是他了。
　　“怎么说呢……队长的机器人很犀利，还很贱。”长空力想了半天，最后给了这么一个评价。
　　“什么意思？？”大家顿时好奇的问了起来。
　　“队长很少在世界联赛上用这个英雄，但国内LPL赛上他用过不算少，他的机器人不是属于那种一抓就中的那种类型，而是那种非常非常会去挑起别人怒气的类型，对线的时候，没事就跑上来开哈哈哈哈嘲讽键，你们玩过机器人的都应该知道，机器人发出的那个机械笑声听起来就是来气的，假如你再不小心被他勾到，那就更气得不行……”长空力深有感触的说道。
　　“那就是故意激将，让对手在恼怒中出现走位失误咯？”
　　“不完全是这样，队长的机器人……怎么说，简直就是全地图跑的，哪里都可以看见他，而且我记得这家伙是主W的机器人，出了5速鞋之后你就会看见一个黄色生锈的东西满召唤师峡谷的飞驰，跑起来的速度飞快，每次你看见它的时候，基本上就等于要挂了……”长空力继续说道。
　　“这样啊，话说回来移动城堡最初的战术不也是机器人吗，搭配上璐璐的加速……不知道这局会不会有人选璐璐了。”
　　……
　　国队也是奇葩，别的战队从来都是辅助选择英雄来配合整个团队，国队这边却时常会因为辅助来进行一些阵容的调整。
　　余洛晟机器人一拿出来，日本国队那边不由的菊花一紧。
　　尤其是曾经在国队呆过一段时间的邱明辉，尼玛这不会是要搞移动城堡吧？？
　　他们日本队其实对移动城堡这种战术毫无破解之法的，万一对方真拿出经典移动城堡来，想必他们的防御塔就跟纸糊一样。
　　“他们打野是潘森，现在机器人也出来了……我们赶紧把战争女神抢了，别给他们弄出移动城堡来。”邱明辉急忙说道。
　　“战争女神你用得一般般吧？”山本杏说道。
　　“那也不能给对面选了！”邱明辉说道。
　　山本杏没办法，只好锁定了一个战争女神。
　　日本这边杯弓蛇影，一副很猜透中国队选人的模样，谁知道中国队这边压根没有拿移动城堡的意思，上单直接就选了一个简单粗暴的老鳄鱼来。
　　发现中国队压根没有拿移动城堡的意思，日本队邱明辉嘴角抽搐个不停，巴嘎雅路，被摆了一道！


第1126章 不敢对线？
　　“这个余洛晟真是有点意思。”赛台下，李月新看着余洛晟选的机器人布里茨。
　　机器人布里茨这个英雄不强，但在有绝对胜利信心的情况下使用他将会非常符合这个阶段的战斗，毕竟人头就是积分，分毫未得到中国队要是想在这次比赛上稍微拿到一些名次，怎么都得在日本队上拿个30积分左右。
　　“他这是自作聪明，别不小心直接被打爆了。”韩棕治满眼不屑的说道。
　　“日本队也不算弱，说不定他们可能连水晶基地的那20分都拿不到，那中国队就没有一点希望翻身了，哈哈。”卢笑哈哈的说着。
　　“他们也是天真，妄想和我们韩国地狱军团抗衡。”
　　……
　　比赛已经正式开始了，双方看上去都很平静，没有什么入侵的举动。
　　日本队那边，邱明辉和耳钉男已经在不停的商量对策了。
　　“余洛晟的机器人到底厉害不厉害，你在中国队那么久难道不知道吗？”耳钉男询问道。
　　提到这事，邱明辉脸上肌肉就不由的一抽，带着几分情绪的说道：“我很少见他用，或者说我在那里的那段时间他都没有使用过，要说练的话，他最多就是这段时间练习的，玩得不怎么样是肯定的。”
　　“我猜也是如此，他们输给韩国队后就期望从我们身上拿到更多的分，于是就选一个这种比较容易出人头的英雄，想要从我们身上那到更多的积分，事实上这英雄他未必是用得非常好的。”元川一和说道。
　　“哼，管他用什么，在我们面前一样都是个死。”狂徒很鄙夷的说道，这些小日本人就爱小题大做，一个机器人能掀起什么风浪，这英雄在顶端排位里面是基本上没可能出场的，对线弱，打团更弱，大家都是高手，大家都会做视野，谁还傻兮兮的站在那里让你钩中？
　　“也不太好说啊，冥王可是号称什么辅助都会用的，他的英雄池那么深，总之我们还是要小心一些。”山本杏说道。
　　队伍里的人正在商量之时，邱明辉和他的辅助已经到了兵线上……
　　机器人这个英雄他其实在高手面前确实不存在什么太大的威慑力了，他毕竟只是一个拉过去的效果，输出能力根本不强，对方要是强行对拼起来，就算你拉到了人也会发现根本打不过的这种情况，这也是为什么机器人这个英雄越来越不被高分玩家看好的主要原因。
　　“反正我安妮是不怕他的机器人，他敢拉我就直接打。”辅助耳钉男说道。
　　选个机器人，这摆明了就是对线上找死，安妮前期的战斗力要比机器人强得多。
　　看来这次是有希望在线上就把所谓冥王朱雀组合给压制了，想到这里耳钉男不禁心里有些小激动，现在余洛晟和浅梦的组合世界第一之名的呼声越来越高，尤其是在安洛轩和韩棕治组合已经被打败之后。
　　耳钉男一直在世界不怎么有名，却完全有可能通过这次机会一举成名！
　　幻想之时，对方的英雄也出现了，忽然一只老鳄鱼跳入到了他的视野之中，让刚刚幻想自己踏上人生巅峰赢取著名女优的耳钉男脑子里的画面一下子就破灭了！
　　巴嘎雅奴，说好的对线呢？？？
　　“换线，他们居然选择了换线。”邱明辉死死的皱起了眉头，心里万分不爽的说道。
　　果然，上路草丛里已经出现了浅梦的ADC，她正利用卡兵的技巧将兵线死死的控制着。
　　这个换线让日本队和观众们都有些始料未及，要知道现在余洛晟和浅梦的组合已然成为了世界第一下路组合，卡伦卡特双兄弟算是被制裁了，安洛轩和韩棕治的组合也明显差点被打爆，作为最强的下路组合那面对任何国家的下路都是必须正面对线，这样就可以打出绝对的优势来。
　　可是这次，中国队直接主动换线了，不和日本队的下路硬碰硬，这是极其让人费解的事情。
　　“这是怎么回事？认怂吗？”
　　“机器人对线不算太强，换线是一个比较明智的选择。”
　　“不太可能，余队长就算用机器人对线也一样强，又不是和卡伦卡特这种级别的打，根本没有理由要怂他们的。”
　　大家纷纷议论了起来，完全猜不透余洛晟这不安套路出牌。
　　日本队那边，耳钉男已经再一次小激动了起来，看来这所谓的世界第一下路组合是感受到自己和邱明辉的强大，在选择了机器人这样一个弱势英雄之后主动把线给对换了，没有想到自己的气势已经如此强大，刚才还在担忧到底要怎么对付冥王的机器人。
　　“还以为余洛晟胆子有多大，谁都不怕，原来选一个机器人以为他有多自信呢！”耳钉男笑哈哈的说道。
　　在日本，要得到认可是一件不容易的事情，同时也是一件非常爽的事情，因为日本女人和男人都很崇拜有实力的人，还是那种非常麻木的崇拜。
　　冥王不敢和自己对线！
　　嘿嘿，就这句话说出去，够他受用好多年了，今天果然是自己的幸运日！
　　……
　　“这个怂狗，居然不敢和我对线，是不是怕被我打爆了丢脸！”狂徒已经开始在骂了。
　　狂徒大骂大罗，好歹风云排行榜在自己前面的上单，这是上单与上单的对决……
　　“狂徒，你现在是面对排行第九的女ADC，你将她击杀了，不证明你是前十的吗。”元川一和说道。
　　“你这么说也对。”狂徒想了想，又不自觉的咧起嘴来。
　　第九的？？
　　在自己面前还不是渣渣吗，不能够打败大罗这个垃圾，击败一个第九的也符合自己的身价，那群愚蠢的官方，竟然把自己这样强的选手弄到十几名去，哼哼！
　　这样的换线，就变成了余洛晟、浅梦VS狂徒，大罗VS邱明辉、耳钉男，这种结果有些出乎大家意料，但是双方也还算很满意，这和中国队的比赛也不算太糟糕的事情吧。


第1127章 1级就抓你！
　　“你自己在这里小心哈……”余洛晟很温和的叮嘱了浅梦一句。
　　换线，辅助呆在线上的意义不是非常大，ADC多半是能够单独制裁短手的上单，再加上控制兵线，辅助多半就是一个摆设。
　　所以这次换线，余洛晟绝对不是因为怂不敢去和邱明辉和耳钉男对线，而是要直接解放自己这个辅助，开启全场游走模式！！
　　没错，长空杰分析的一点没错，余洛晟的机器人从来都是一个主W的风格，全召唤师峡谷风驰电掣，与其让ADC单独在下路和敌人对线吃亏，那还不如把ADC换到上路去欺负短手的上单，让自己家的上单去下路抗压1V2，这样作为辅助就可以更放心的在外面奔驰带节奏！
　　机器人这英雄已经不适合对线，在兵线上慢慢的耗着了，把人抓过来都未必打得过，但余洛晟对机器人的理解却完全不同，他觉得机器人就TM是一个二号打野，甚至有的时候充当一号打野的位置，跟着打野一起全图游走抓人，试问哪个辅助的游走GANK效率会强得过机器人呢？
　　这就是余洛晟的换线思路，也是机器人的特殊打法！
　　先帮浅梦在上路站住脚跟，逼得对方上单不敢越池一步，再突然开始游走。
　　余洛晟先跟着浅梦吃经验，吃了一些经验之后就直接离开兵线让浅梦一个人发育。
　　国队里浅梦的个人实力肯定是第一的，让她拥有独自的经验和经济后期绝对不用害怕会输，同时也让余洛晟有了一个可以放纵的机会……
　　你浅梦乖乖在家，男人我要去外面为事业打拼啦！
　　迈开步子，余洛晟迅速的和自己家的宋帝王打野会和。
　　宋帝王用的是潘森，此时已然到了2级，两人很快就在河道的位置会和了。
　　“他们眼放在哪里？”余洛晟马上询问起中路的谢练达。
　　“他眼还没放。”谢练达说道。
　　“很好，他元川一和已经去了半条命了。”余洛晟浮起了邪邪的笑容。
　　也不知道为什么，一玩机器人整个人就特别阴暗。
　　带上宋帝王的潘森，余洛晟已然朝着中路靠近。
　　谢练达没有意外的选择劫，元川一和却选了一个暗黑元首。
　　暗黑元首这英雄大部分都要推线，1级还会进行强行压制并且利用2级突然打上一波，谢练达也是一个骚得不行的选手，1级明显不是暗黑元首对手的情况下还是上去和元川一和各种骚，一副老子不服你的样子。
　　事实上，谢练达从一开始就在演了，他知道不出几秒钟自己的兄弟就会出现！
　　“这个机会好，上！”余洛晟眼睛一闪！
　　从草丛里豁然杀出，余洛晟在开局还不到半分多钟的时间突然出现在中路……
　　元川一和还想利用等级找谢练达的麻烦，一看到余洛晟的机器人顿时吓尿了，匆匆忙忙的开始往后撤。
　　元川一和很尴尬，他还差一个小兵的经验才2级，要是有2级他可以利用EQ推球晕来化解这次危机，但他连2级的都没有……
　　当然，元川一和此时也整个人巴嘎雅奴，老子连2级都还没有你TM一个辅助就来中路抓我！
　　“不怕，不怕，我在帮你反蹲！”山本杏的声音传了过来。
　　元川一和一阵感动，好打野，来得太是时候了，既然这样我就不慌了，甚至可以反杀一下这个1级就来抓人的机器人。
　　“我擦，不对，他们打野一起来的。”山本杏马上暗叫不好。
　　哪里是机器人1级GANK，那个拿了BUFF的潘森也一起来了，这尼玛是1级辅助打野双飞中路的节奏啊！
　　元川一和直接就尿了，到底神马套路，再不交闪现小命就要没有了。
　　元川一和赶紧跑，闪现是毫不犹豫的交了，不交闪现真不行，只要被拉过去，潘森一个控制，劫再接输出，直接就被秒。
　　“跑得还真快，饶他一条狗命。”宋帝王骂了一句。
　　还不错，一开始就逼出了对方中单的闪现，这波游走是很成功的，接下去5分钟元川一和都要非常小心的了，没有闪现的他不仅要提防谢练达对他的单杀，更要提防这个机器人会不会故地重游。
　　“谁说能跑？杀这个！”余洛晟喊了一句。
　　话音刚落，余洛晟突然一个闪现，强行闪现到了石壁的后面位置，然后一个机械飞爪往无视野的地方探去！
　　这个举动看得所有人一阵莫名其妙，你往那边抓做什么，那里有东……
　　蔚！！
　　钩子收回，一个野生的皮城执法官—蔚生生的被余洛晟给捉了回来！
　　“喔！！！”
　　“天啊，他怎么知道那里有人？？”
　　全场一片哗然，完全不知道这是怎么回事……
　　元川一和已经闪现走人，余洛晟这个时候若跟闪现上去的话其实未必能够杀死，因为队友很难跟得上，那个角度抓取也比较难，但是他突然目标一转，闪现贴墙将墙后面藏着的蔚给生生的抓了过来，那个正在螳螂捕蝉的蔚直接就傻了，你TM开全图外挂了吧，老子躲这你也可以看见？？？？
　　山本杏真是要哭了，本来他是想反蹲宋帝王，防止宋帝王的潘森2级就GANK中路，谁知道来了一个辅助机器人和凶神恶煞潘森……
　　别人暗黑元首是闪现跑了，他的蔚却莫名其妙的被抓了过去，活生生的躺着也中钩！
　　“快闪走！”元川一和叫道。
　　山本杏慌乱之中按闪现，想要闪现回墙的后面……
　　“砰！！！”
　　一声撞击声音传出，山本杏的蔚赫然闪现撞墙，那脑门上咳的包是又红又大，看得大家都不禁倒吸一口气！
　　“你这白痴。”元川一和都看不过去了。
　　这尼玛都闪现撞墙，作为一个职业选手你还有脸吗？？
　　山本杏欲哭无泪啊，自己怎么就闪现撞墙了，这个位置应该可以闪现得过去的啊。


第1128章 2级还抓你！
　　一旦闪现撞墙，山本杏基本上离死不远了，临时聚集飞拳是来不及的，因为潘森已经一个跳盾撞了上来，强行将他的蔚给敲晕。
　　同样的，谢练达的劫跟得很快，马上利用移形换影近身，点燃诛刃同时飞出，几乎瞬间就将他的2级蔚给秒杀了。
　　“嘿嘿，这家伙慌得不行啊，我故意闪现不完全贴墙，他还真就马上闪现，不知道这赌墙不完全贴着是闪现不过去的吗……”余洛晟笑了起来，额头上赫然有两只恶魔犄角。
　　这是一个小小的套路，就是明知道敌人躲在墙后的时候，机器人没有必要直接贴墙钩人，这样别人可以被钩的那瞬间马上闪现回墙……
　　但假如你钩人时稍微离墙一两步，敌人若是没有注意到这点，下意识的闪现回去便肯定要撞个鼻血横流！
　　这东西，无非就是一个小设计，不小心设计中了，就赚个对面的闪现加人头，要是对方聪明点，自己也不吃亏，反正你也得交闪现逃。
　　总而言之，LOL打得好那就得满肚子都是坏水，时时刻刻都想着怎么算计人！
　　山本杏也是太年轻，就被余洛晟这个老机器人给算计了。
　　然而，山本杏却压根还不知道余洛晟那离墙一步是有意的，以为自己闪现失误了，于是不停的懊恼自己，怎么可以打得如此紧张，一开始就让日本队失利。
　　正式对线还不到半分多钟，直接就爆发出一个人头来，观众们也是看得一愣一愣的，这个First—blood估计是要刷新奥运会上最快一血了！
　　拿到人头后，余洛晟直接到了2级，有了2级多了一个控制，抓人效果就会变得更顺畅了，有闪现的话都未必跑得掉。
　　“我们先假装散掉，等等再来中路抓一次，他暗黑元首没有闪现的了，眼位也只有一个，除非他不补兵，不然他还是要死。”余洛晟对宋帝王说道。
　　“没问题，跟着老大你就是有肉吃！”宋帝王显然不是第一次品尝到这种甜头了。
　　“不过，这次我们不能同时从一个地方出现……”余洛晟一边回到自己的线上一边对宋帝王说道。
　　打机器人，尤其是这种游走型的，那就是一定要将接下去一两分钟都要做的事情彻彻底底的设计好，没有设计的GANK很容易就被攻破，甚至很容易被敌人反蹲，最终浪费了时间。
　　余洛晟这个机器人套路也是研究了有一段时间的，对付韩国、英国、美国、加拿大这种老牌队伍未必有效，毕竟他们都是一个经验老道的选手，但对日本这种刚兴起没有多久的战队却非常非常有效。
　　别以为余洛晟没有去研究过日本队，通过视频他和李图川都明显发现日本队看似选手个人实力都很不错，有一个超强上单狂徒坐镇，但他们真的还很年轻，跟他们对线上打，估计好半天都未必能够收到一些效益，但强行将这个召唤师峡谷的规则彻底打乱，东奔西跑，不按套路出牌，那么他们本就不成熟的心态和战术就很容易崩溃！
　　作为全世界最不按套路出牌的男人，余洛晟一定要用自己不寻常的套路套路死小日本。
　　我就1级抓你，你能拿我怎么样？
　　1级抓完你，2级还来第一次，问你怕不怕！
　　2级没抓爽，再来，就问你小日本服不服！
　　宋帝王已经去拿他的第二个BUFF，想必没多久就能够到3级。
　　余洛晟则是当着对方的视野回到了兵线上，当然这只是一个障眼法，回到兵线上露一个头，告诉小日本我老实回线上了，然后又偷偷瞄瞄的溜了出来，再一次到了中路。
　　“我从上，你从下，看他不死？”余洛晟对已经到了3级的宋帝王说道。
　　“队长，我们这样搞真的好吗？”谢练达有些忍不住说了一句。
　　说实在的，这样抓中也太丧心病狂了，还是上下包夹型的GANK！
　　元川一和算是一个小有经验的选手，防止自己再被抓，他是特意往下方河道靠了一些，这样万一机器人再来的话，他就可以从河道撤离……
　　可惜这一切也被余洛晟算入其中了，所以他特意先让宋帝王去拿红BUFF，拿完红BUFF从河道的下方体位GANK，直接进行一个上下包夹！
　　“走起，注意跟上！”突然，余洛晟一声命令！
　　三人同时开始发动，余洛晟贴近河道草丛的最上边角，一下子从那里杀了出来，并且是一个封死对方后退的跑位。
　　同一时间，宋帝王也从草丛里杀了出来，与余洛晟形成一个上下后包的姿势，最后再由谢练达从正中间挺进！
　　这一画面出现，整个现场都骚动了。
　　尼玛啊，又来搞中，这才隔了多久，一分钟都不到吧，余队长和潘森是要住在这中路了不成？
　　元川一和其实已经蛮靠后的人，奈何他往后跑时，余洛晟的机器人已经切了过来……
　　“这混蛋是带移动速度符文的，跑得这么快！！”元川一和破口大骂，同时也注意到了这个细节。
　　机器人其实不是很追求自身的属性，只要能够钩中脆皮的机器人就是好机器人，所以余洛晟放弃了一些抗性的符文，换上了移动速度……
　　更令人发指的是，余洛晟第2级技能点压根就没有加E技能能量铁拳。
　　正常机器人在加点是1级加Q，2级必点E，就可以形成抓取+击飞的连招，但余洛晟真一点不按套路出牌，2级直接加了一个W技能能量过载，这让余洛晟的移动速度一下子得到了提升，外加移动速度4。5％精华，于是2级的机器人跑起来就跟卖了2速鞋一样快……
　　在大家都是打赤脚的日子里，你有这样2速鞋简直就是有车一族好吗？
　　看着机器人飞奔过来，元川一和唯一的退路就是回防御塔，原计划是往下方河道跑，但是河道还有一个潘森！！
　　元川一和离塔其实很近，走几步已然入防御塔了，问题是机器人却是有一个接近一千码长度的钩子，入塔也不安全，中了还得被拖出来啊！
　　“龙抓手！”
　　余洛晟豁然伸出了自己邪恶的爪子，目标正是那扭着腰肢欲拒还迎的小暗黑元首！
　　小娘们，别急着走，陪哥三个玩玩呗，玩完送你去泡温泉！


第1129章 带你超神带你飞
　　机器人其实很简单，但却非常非常有意思，尤其是在以一个非常极限位置将人钩回来的那瞬间，中与不中完全就是在对彩票时的喜悦。
　　作为自己使用的最老牌辅助，余洛晟的钩哪里能不准，机器人的钩是分好几种形式的，像这种逼的敌人必须往回逃的情况角度会无限接近于零，这种情况下是没有理由不把人给拉过来！
　　元川一和真是裤子都脱了还是没能够跑掉，一个钩子强行将她从安全的防御塔里给拽了出来！
　　砰砰，啪啪，咚咚……一阵拳打脚踢刚，三人摁着暗黑元首就是一阵套的服务，直接送暗黑元首上天。
　　元川一和连反抗的欲望都没有了，看着灰白色的屏幕，脸色拉得跟鞋拔子一样长！
　　老子招你惹你了，这样针对我？？
　　比分一下子变成了2比0，完事后的余洛晟又迅速的回到了自己的上路。
　　“走，强杀狂徒去，看这家伙不舒服很久了。”中路杀完人，余洛晟目标又转向了上路。
　　余洛晟的杀人是非常有节奏感的，像现在这样中路一波GANK，杀完人之后马上往上路去赶，这个时候浅梦正好将一大波兵涌入到敌人防御塔内，借助这一大波兵的话，再利用潘森的抗塔能力，直接三人塔下围杀狂徒怎么都是要死。
　　杀人一环扣一环，没过十几秒钟，一个三级、一个二级的机器人已然到了上路。
　　山本杏确实算不上一个非常合格的打野，换作是别的国家成熟打野，这个时候肯定会来上路保护一下狂徒，可惜山本杏因为没有闪现害怕野区被抓，所以没有敢去那一片野区。
　　如此，余洛晟和宋帝王明目张胆的穿过敌人的野区直接包抄到上路。
　　上路的狂徒也是嗅觉敏锐得很，马上选择了后撤，可惜他还是低估了余洛晟机器人的移动速度！
　　这家伙开着W技能，再加上精华的移动，跑起来就是飞快，狂徒在选择撤离出防御塔的时候就正好碰到余洛晟从野区给跳出来。
　　半路拦截，不把狗命交出来怎么行！
　　余洛晟与狂徒一见面，二话不说就开始进行跑位。
　　机器人跑位很重要，好的跑位可以让Q的准确度提高非常多，甚至达到零失误。
　　余洛晟这样的半途拦截是没有理由会让狂徒跑掉的，在零度角那瞬间出钩！
　　“哈哈哈哈！！”
　　出钩那瞬间，余洛晟宛如知道对方一定会交闪现一般，马上按下了旁边的笑声键，发出了生锈的机器人贱贱的笑声。
　　狂徒交完闪现逃过一命，肚子里就是一阵火，看到余洛晟还敢这样嘲讽自己，脸上更是一抽。
　　“小子，给我记住，呆会我一定会把你的机器人给杀得不值钱！”狂徒心里暗暗道。
　　这次回家，狂徒坚决要求将线给换过来，狂徒在一开始是很有自信，要是单杀了第九的女ADC自己就是前十实力的选手，事实上这第九实力的ADC已经把他压得不要不要的了。
　　本身上单手短英雄是打不过ADC的，再加上机器人时不时的骚扰，机器人这英雄打换线是真的恶心，你连经验都不敢去吃，现在狂徒也不过是刚刚2级罢了，倘若不是他在韩国那样的职业圈里养成了灵敏的嗅觉，刚才被机器人和潘森围猎在塔下的话，有闪现最后也还是死了。
　　“你继续上路啊，我们拿小龙。”邱明辉马上提议道。
　　“对，对，拿小龙。”
　　“那么你们拿了吗，刚才潘森和机器人在上路我麻烦，怎么没见你们4个废物去拿小龙？”狂徒冷冷的说道。
　　“这不我们中单死了吗。”山本杏辩解道。
　　……
　　余洛晟这连续三躺游走都游出了成绩，分别拿了两个人头和逼出了狂徒的闪现，这样的节奏感真得好的不行。
　　“大当家的，接下去干嘛？”宋帝王回到家补充了一番装备。
　　野怪打了，人头也拿了，宋帝王的潘森一下子就回家补充上了不错的装备来。
　　当然，这点油水肯定不够，宋帝王还要跟着余洛晟吃香喝辣的！
　　“现在有两个选择，一个是杀没有闪现的狂徒，还有一个是蹲中路，无论是上单狂徒还是中路元川一和他们都没有闪现，不过我猜他们这次应该会做视野了。”余洛晟说道。
　　“这是肯定的，没准他会买两个眼，一边一个。”宋帝王说道。
　　“恩，不过没关系，中路他有眼也还是得死的，我从他们野区走开5速鞋切过去，就算他看见我也跑不掉。”余洛晟说道。
　　“我草，你5速鞋了？？”宋帝王突然惊讶的说道。
　　打开装备栏，还真就看到余洛晟手头上出现了一个5速鞋！
　　尼玛这家伙真有钱，这才开局几分钟啊。
　　“我把跳钱装卖掉了，这东西对我这种节奏感的没什么用，还不如多买真眼，进行一下视野压制，当然最重要是5速鞋，鞋子出了我们才有速度，有速度才有GANK效率！”余洛晟义正言辞的说道。
　　宋帝王仔细一看，还真发现余洛晟把辅助装备都卖了，浑身上下就一个5速鞋和真眼、假眼！
　　“靠，要不要这么拼？”宋帝王有些诧异的说道。
　　余洛晟还真玩的拼啊，这卖辅助出门装的举动绝对不是正常人干得出来。
　　不过，余洛晟也说得很有道理，现在要的就是速度，对方既然已经知道做眼了，那么说明普普普通的GANK已经没有成效，既然这样的话，就打一个出其不意。
　　日本队肯定想不到余洛晟会出了5速鞋，死都想不到，毕竟怎么算都算不到余洛晟有800块钱，所以他们会下意识的觉得有眼就安全了。
　　事实上那些眼很快将成为摆设，因为余洛晟会让小日本看到什么叫兵贵神速！！
　　“你要跟紧了，知道吗！”余洛晟特意提醒了谢练达和宋帝王。
　　余洛晟现在已经要进入飞驰模式了！
　　“没问题，你能够拉到我绝对能击杀！”谢练达和宋帝王都打包票的说道！
　　“好，再送元川一和去泉水写家庭作业！带你们超神，带你们飞！”余洛晟把口号都喊了出来。


第1130章 就干中路！
　　宋帝王也是紧紧跟随大当家的步伐，直接将钱全部投资到了移动速度上。
　　一个潘森在前期出了5速鞋之后也是相当变态的，毕竟潘森这英雄前期即便不需要什么装备也可以把敌人打得落花流水。
　　今天宋帝王是相信跟着余洛晟一定有肉吃，也相信大当家一定会带自己超神带自己飞，要做的是什么？就是要紧随余队长的步伐，贯彻余队长的三个中心思想，干中路，再干中路，还TM干中路！
　　“你们瞧，你们瞧，我之前怎么说来着的。”中国电竞基地里，刚才就分析过余洛晟机器人打法的长空力指着余洛晟说道。
　　“靠，跳钱装都卖了，这个时间点出5速鞋那是要了亲命的啊！”
　　“跑得飞快，这速度，五速鞋，W能量过载的加速，再加上本身带的4。5％移动速度精华，我感觉元川一和又要死啊。”太尘风说道。
　　“铁定死了，你看他插的眼，摆明了就没有看LPL，他要是看了LPL就应该知道把眼睛插在比较远的地方，眼睛放在这么近的地方，等看见机器人的时候就根本跑不掉了。”长空力说道。
　　“应该不至于吧？？”有人提出了小质疑。
　　“你自己看，你们自己看，队长要飞了！”
　　余洛晟已经将视频从黄色换成了红色，稍微一扫描，这个扫描不是为了把敌人的眼位给扫出来，而是确保这个位置上是没有眼睛的，因为余洛晟要从这个地方起飞。
　　一扫描，确实没有眼，看来日本队的山本杏终究太嫩一点，这个时候也不知道来给队友做眼。
　　“那戳草丛里有真眼。”谢练达提醒了余洛晟一句。
　　“恩，知道了。你能给上他一个减速吗？”余洛晟问谢练达道。
　　“他很猥琐，有点小难度，我尽量试试，嘿，这小子还敢把EQ给用了！”谢练达说道。
　　谢练达手头上可是还有闪现的，本来谢练达还忌惮一下暗黑元首那个强力的推球，这会他把技能给用了，那么自己完全可以闪现给上一个影子分身的鬼斩！
　　影子分身的鬼斩有减速效果，谢练达闪现加W，这两段位移让他瞬间接近了暗黑元首，迅猛的一个鬼斩斩在了元川一和的身上。
　　元川一和看到对方这么刚猛，马上意识到有埋伏，急急忙忙就开始后撤了。
　　果然，眼位很快就看到了一个机器人和潘森出现。
　　“还好我插眼了。”元川一和吐了一口气，继续往后逃跑。
　　刚走了几步，元川一和突然发现自己的移动速度贼慢，而别人就跟开了兰博基尼一般，瞬间就从不远处赶超过来。
　　“有没搞错！！”元川一和直接就吓尿了！
　　5速鞋，移动精华，再加W能量过载，这移动速度恐怕接近500了，在别人平均移动速度才340的时候500移动速度有多恐怖……真就是兰博基尼比小电炉！
　　元川一和蹬着他的小电炉亡命的跑，拼命的大喊山本杏、耳钉男救我。
　　耳钉男、山本杏也算是脑瓜开窍了，学着余洛晟和宋帝王组团来反蹲，可惜他们那缓慢的移动速度，飞奔过来也没有用了，余洛晟果断出手，一个销魂中带着犀利的飞爪朝着元川一和抓去。
　　小东西，怎么跑还不得给大爷过来？？
　　“他们有暗埋伏。”宋帝王和谢练达同时说道。
　　“不虚，先秒暗黑元首。”余洛晟自然是看到了他们，但是3V3为何要怕你们，你们的中单暗黑元首又是直接被秒好吗！
　　谢练达的等级都5级了，宋帝王怎么说也有4级，余洛晟等级3级却是一个很肉的男人，利用机器人被动所带的魔法护盾，余洛晟顶住了敌人第一波的伤害后马上后撤。
　　谢练达和宋帝王就跟饿虎扑羊一样，瞬间就将暗黑元首给秒杀了，可怜的中单暗黑元首才4级，整整落后了谢练达2级……
　　谢练达也看了一眼对方的等级，山本杏的蔚是4级，耳钉男的辅助也是4级，但此刻他一个5级的中单劫绝对就是爸爸！
　　而宋帝王也是一个字——刚！他手头上又是长矛又是盾，横眉冷目，敢动我们大当家的，拿命来！
　　宋帝王手头上还有一个晕眩，一盾牌就往妄想杀余洛晟的山本杏脑门上敲去，这个敲将山本杏的蔚给敲在原地，谢练达马上娴熟的跟上他的输出，两人在前期的战斗力绝对能顶两，再加上等级上的稍微优势……
　　尤其是谢练达的劫，一个普攻加鬼斩下去，就让山本杏掉了三分之一的血。
　　山本杏看到情况不对赶紧跑，谢练达迅速追上，一个诛刃飞过，同一时间宋帝王潘森的一个长矛飞去……
　　两个技能都是高伤害的，只剩下两百左右血量的蔚终究还是没有能够从这夹击中存活下来，性命就这样交代了出去。
　　耳钉男看到两个队友都挂了，而残血的机器人已经飞速跑走，无奈叹息的他灰溜溜的躲回到防御塔下。
　　“我们支援了，可还是没有用。”耳钉男说道。
　　“放屁，你们再早来一点，帮我挡一下钩子，我来打输出，肯定能够将他们杀掉，机器人又没有多少伤害。”元川一和极度愤怒的骂道。
　　玩毛，这局玩个毛线，别人劫都快要6级了，自己才一个4级，等劫到6级直接不讲道理的往他脸上给大招，他暗黑元首还得死一次。
　　“要不换线吧，你到下路发育，我们两个中，不然真的没法打了。”邱明辉开口说道。
　　说实话，邱明辉都有些看不下去了，中路要是不发育起来这局根本就别想玩下去。
　　元川一和真被打得不成人样了，现在自然只能够放弃中路。
　　对其他路来说，中路离防御塔最近，应该是最安全的，但遇到机器人这种不管你离防御塔近与不近都会被拉出来的，中单反而是更危险的地方！
　　“我去下，你们两个中，耳钉，你别跟着ADC了，他们辅助到处游走，你也跟着！”元川一和说道。
　　打职业这么久，元川一和就没遇到这么恶心的套路，古板的中国人里面怎么就出了余洛晟这么一个贱得恶心的人！


第1131章 卖掉最强的自己
　　巴黎黎明餐厅，一位穿着燕尾服的中年男子带着鲜红色的领结站在花圃通往花园餐厅的入口盘。
　　黑色的礼裙、高腰斜肩短裙、精致的西装、独特的礼服，整个花园餐厅充斥着一些穿着得体、装饰奢华的男男女女，唯独一个穿着牛仔裤加中国制造款T恤的半长发青年站在花圃入口显得格格不入。
　　“我只负责传话，如果你想知道什么可以现在问我，我会去询问。”燕尾服领结中年男子很认真恭敬的用中文说道，明明是一个法国老仆人的打扮，但这中年男子却浑身上下散发出一股子贵族气，彬彬有礼、话语谦逊。
　　“故弄玄虚，一个电话就能够回答的事情非要老子跑到这里来。”赵庭华不满的骂道。
　　“这可能要花上一些时间，不如先生先到旁厅等候，我会令人拿个IPAD让您观看现在的比赛，据我了解现在是你们中国VS日本队。”中年管家说道。
　　“没必要，我就在这等着。”赵庭华说道。
　　“您不看吗？”
　　“有什么好看的，连日本队都虐不了，他们有资格叫中国队吗！”赵庭华说道。
　　“呵呵，您说得也是，据我了解你们中国队现在已经领先了快10个人头了，元川一和纵然也是一个日本电竞天才，可惜在LOL领域却是一点都不出彩，已经被斗鹰给狠狠的修理了一遍又一遍。”中年管家显然也是一个电竞迷。
　　赵庭华斜着眼睛看着这个一口流利中文的老管家，不由的一阵怪异，尼玛这身打扮、这副气质就该说明星、豪车、名酒，嘴里吐出来的是电子竞技就有一股子怪味。
　　赵庭华在那里等着，格格不入的半长发和中国屌丝的打扮和周围那群富贵之人真是完全不搭调，但赵庭华丝毫没有觉得自己出现在这里有什么不合适，任凭一些名媛贵妇们随意的去议论。
　　等了好久，那个燕尾服中年管家终于出现了，他仍旧那样彬彬有礼的样子道：“我们展览馆对您的紫金雕也很感兴趣，这里有一张支票，您自己填上想要的数字，只要不是太过分的数字，那么您随时都可以去兑换这笔钱……哦，这是英镑。”
　　赵庭华看着递过来的支票，毫不客气的接过来将其撕成了碎片。
　　“别拿钱来侮辱老子。”赵庭华带着几分怒意的说道。
　　赵庭华这番举动惹得周围人一片诧异，开始指指点点。
　　老管家有些诧异的愣了一下，随后又是抱歉一笑道：“是我冒犯，以前我们在和电子竞技选手做交易的时候他们都是很乐意谈钱的，尤其是你们中国的电子竞技选手。”
　　“四年前，我们电子竞技选手什么都干只要给钱，那是因为我们缺钱，没钱吃饭，没钱租房，这些基本东西都保障不了就别谈打电子竞技，现在我们真正的电子竞技选手已经可以管饱自己肚子，早就受够你们这群即便组建了国家队也还是一群废柴的东西，管你们给多少钱，都要把你们一个个踩过去。”赵庭华指着那衣装得体燕尾服男子骂道。
　　燕尾服中年男子保持着那副不变的笑容，道：“看来最贵的不是强者、不是设备，是你们电子竞技选手不服输的心啊。可惜我们曾经仅仅花了20万就购买了一颗电竞之心，不知道你能不能帮我诠释一下这个人他又是怎么想的，还是跟你想法一样吗？”
　　赵庭华愣了愣。
　　20万？
　　“你他妈说什么，就刚才那句话！”赵庭华怒道。
　　“你没听清吗？我们花了20万就买了你所说的要把我们这些所有趾高气昂国家队踩一遍的那颗电竞之心，还是你们中国现在最强选手的电竞之心，如果他都只是这个价，那么你又是什么价位，15万吗，哦，差点忘了，如今的电子竞技选手如日中天，身价已然不和以前一样，已经是百万、千万。可是百万、千万对我们来说又如何呢，无非是一个数字，无非还是金钱，我们买走了争锋，就已经买走了你们中国最强的人，至于你的紫金雕，你愿意卖我们自然高兴，不卖也无所谓，我们已经有最好的东西收藏着了……”燕尾服男子一字一句的认真回答道。
　　赵庭华深呼吸一口气，内心的愤怒已经化为了青筋全部暴在了脸上。
　　“他不会做那种事，你给我记着，全世界的电子竞技选手都可能做这种出卖自己良心的事，他，绝对不会！！”赵庭华狠狠的指着燕尾服男子几乎咆哮的吼道。
　　燕尾服男子仍旧不以为然，一直等到赵庭华暴跳如雷结束后才淡淡的说道：“卖掉了争锋，就如卖掉他自己有什么区别，无论是出自于什么理由……你自己也清楚，没有紫金雕的你实力又得下降多少？”
　　赵庭华站立在那里，内心剧烈的翻滚了起来。
　　是的，赵庭华很清楚紫金雕带给自己的已然不是一款简简单单的设备那么简单，专属的触感、气味、键位、光亮、材质……都将记录下那个最具信念的自己，最具战斗信心的自己，在比赛认知、操作手速都已经达到极致的顶尖选手心中，这种心态才是最强最强的！
　　将手放在紫金雕身上的时候，赵庭华会感受到这件设备带给自己的那份张狂跋扈、自信飞扬，有何不敢，又有何不能？
　　是信念、是寄托，更是一种精神依赖……
　　燕尾服这老混蛋说得没错，卖掉了自己的专属，又跟卖掉那个最强的自己有什么区别？
　　所以他选择退役。
　　“太让人吃惊了，余队长的机器人真是太让人吃惊了，这样一个距离这样一个不可思议的角度，竟然还是把日本队的ADC给拉入怀中，又是成功引领一波团灭，中国队在这恐怖机器人的带领下已经20个人头，给予中国队的时间还很充裕，他们有望突破美国队在日本队身上创下的记录吗？”半长发旁的耳机里突然传来了中国直播解说的一阵高呼，呼声带着一份特殊的感染力令人不禁为之一振！
　　燕尾服男子似乎也听到了这个声音，看了一眼赵庭华耳边的蓝牙耳机，不由的笑了起来：“看来你是一个口是心非的人，时刻都在听着比赛。你要的答案我想我已经告诉你了，祝你们好运，还在电子竞技领域里奋斗的小伙子。”
　　赵庭华恶狠狠的扫了燕尾服男子一眼，撇一撇嘴，转身离开。


第1132章 和他谈谈吧
　　时间一分一秒过去，比赛进行到了42分钟。
　　中国国队赫然领先了有28个人头，一共比分35比7！
　　42分钟时，以大罗单杀了狂徒为最终结局，中国国队一口气涌入到日本队的水晶基地里，开启三光政策将日本队的人畜全灭！
　　随着中国数以千万的观众一阵红着脸的兴奋高喊，小日本的水晶基地终于破碎，最终比赛结束在43分钟！
　　这是余洛晟有意在控制着比赛时间了，否则小日本在20多分钟就得彻底崩盘，要知道他们的中单暗黑元首迫不得已下在20多分钟出了一个女妖面纱……
　　这个女妖面纱的出现差点没让全世界电竞选手们笑掉大牙，但这也足以证明元川一和在这一局是有多么的惨，需要放弃掉输出装走女妖面纱，仅仅是因为辅助拥有一个恶心的Q技能……
　　余洛晟的Q机械飞爪并非百发百中，他的套路深如海，元川一和完全是一脚踩进去就再也爬不出来了，三百六十度无死角的虐杀，杀得不成人形，杀得让元川一和已经有了退役的想法了。
　　当然，这场比赛也是给其他战队的职业选手们一阵恶寒恶寒的，得亏以前遇到余洛晟的时候他没有选出机器人来，真要是像元川一和那样整个人都得弄崩溃掉，直接不像再在地球上混下去了。
　　……
　　比赛结束，结果令所有人都非常满意，输给韩国队的那口恶气也不由得吐出了许多来。
　　美国队从小日本手上拿得也就这么点分，中国队也拿了这么多，只能说中国队有一个拥有极高虐菜心得的队长了，毕竟美国队的选手整体实力是在中国队之上的。
　　返回的大巴上，大罗、谢练达、宋帝王这几个家伙已经开啤酒在喝了。
　　虐小日本虐得这酸爽，哪里能不马上来点啤酒庆祝一下？
　　“很好，你这机器人真是绝了，估计元川一和以后很长的排位赛里都第一个会把机器人给禁了，哈哈。”李图川笑哈哈的说道。
　　这局比赛，元川一和真的被余洛晟针对得不成人样了，余洛晟这家伙宛如是报复邱明辉间谍一事般，就知道肯定是元川一和指示的，于是把元川一和往死里打，打出了很远还要拖过来再打，20多分钟出女妖面纱的暗黑元首恐怕要成为电竞史上的一个大笑柄持续很久很久了。
　　“对付小日本，确实就该用这种简单粗暴的！”
　　“话说，今天打完明天又有比赛啊。”林东说道。
　　“比赛是随即制的，一般都会在这一场结束后没多久就会公布，张爱静你收到信息了没有。”李图川说道。
　　这场和日本的比赛，大家信心是打回来了，接下去无论是打加拿大还是英国，都应该有很高的胜算。
　　“爱静？怎么了？”李图川看着张爱静，满脸不解的问道。
　　张爱静貌似在发呆，又一副不想开口的样子。
　　“你真要在这个时候听，我刚才已经有意不想打搅你们这会的庆祝了。”张爱静神色凝重的说道。
　　“我草，不会是打美国队吧，我们才打3场就把韩国队、美国队全遇了？”大罗见张爱静那表情，顿时叫了起来。
　　除了韩国队之外，美国队是大家更不愿意遇到的对手，亚当斯的实力是一点都不逊色于李月新，除此之外他们的上单科特，以及一直很神秘的打野，另外曾经Free战队最出色的ADC和辅助都是一等一高手，韩国队和他们打都未必能赢。
　　“不是。”张爱静摇了摇头。
　　“不是美国队，那你这副样子干嘛，吓老子一跳。”大罗松了一口气。
　　“是韩国队。”张爱静说道。
　　“韩国队就韩……我了个去！！”
　　“尼玛，神马情况！！”
　　“我靠，韩国队，怎么又是韩国队？？？”
　　整个巴士汽车从刚才庆祝的气氛一下子跌入谷底，所有人表情都极其丰富，面面相觑。
　　有没搞错，第一场是韩国队，这第三场怎么又马上遇到韩国队，就算是随机制比赛这运气也太背了吧？
　　看到全巴士的人都萎蔫了下去，张爱静才幽幽的说道：“我都说了，确定要现在知道？”
　　李图川苦笑了起来，迟早知道不是一个样。
　　余洛晟看了一眼坐在旁边神情并没有多大变化的浅梦，脸上也露出了一丝无奈的对她道：“我还没准备好怎么第二次打他们。”
　　浅梦没有回答，只是转过身去，目光注视着坐在身后的姐姐夏莹星。
　　夏莹星微微摇了摇头。
　　“我们已经事先将他的名字列入到队伍成员之中，但是光有他的名字没有用，得他自己愿意来。”夏莹星开口说道。
　　“余洛晟，你是不是应该找赵庭华谈一谈了。”突然，浅梦低声对余洛晟说道。
　　余洛晟微微愣了愣，先是看了一眼夏莹星，又看了一眼浅梦。
　　夏莹星嘴角微微一浮，解释道：“赵庭华的名字一直在我们中国国队的比赛名单内，这是雨梨给我的提议……我们也不是第一次和赵庭华进行交涉了，我、老局长、周严都跟他聊过，可惜效果不是很显著，这次我希望你能够亲自去和他交涉，解铃还许系铃人。”
　　余洛晟心中一动，有些诧异的看着坐在旁边默默无闻的浅梦。
　　余洛晟确实没有想到浅梦竟然给夏莹星这样一个提议，也就是说只要赵庭华愿意出赛，他就可以明天出现在国队里一起抗韩！
　　“去和他谈谈吧。”浅梦看着余洛晟，眼睛里也泛着几分诚恳。
　　余洛晟那份面对韩国地狱魔军的无助，浅梦能做的就只有打好自己的下路，但是想要堂堂正正的从韩国队那里讨回属于中国的荣耀，余洛晟必须借助赵庭华的打野力量！
　　余洛晟目光不自觉的就下沉了。
　　能谈得拢吗？
　　余洛晟自己也不知道，就像面对已经被自己背弃的家庭，面对见面就骂自己是懦夫、逃兵的朋友，自己要怎么开口？
　　一种熟悉的冰凉，忽然传入到了余洛晟手背上。
　　“你愿意为朋友把自己最珍贵的东西放弃掉，为什么不能低一次头，他何尝不想和你一样把一直欺压在我们头顶上的韩国选手杀得片甲不留？”浅梦缓缓的说道。
　　余洛晟感觉到浅梦小小手掌上的玉滑和冰冷，心里却不由的一暖。
　　“我知道了。”


第1133章 你有没兴趣归队？
　　午夜时分，巴黎忽然猛降漂泊大雨，整个巴黎都市浸泡在雨水里，一股子近夏日的冷意打在城市里穿着清凉的人们身上，没来由的一阵哆嗦，这个时候若是能够躲入一家温馨的咖啡店，喝上一杯热气腾腾满是奶泡的拿铁，那也是极好的。
　　暴雨一直持续到第二天，余洛晟站在窗台前，手中握着手机，心里不免多了几分惆怅。
　　“还没有联系上吗？”周严走了过来，一张硕大的黑脸在玻璃窗上映了出来。
　　余洛晟摇了摇头。
　　估计这就是天意吧，两个人的未来即便在同个领域终究要形同陌路。
　　“算了，听天由命吧。”余洛晟叹了口气。
　　又一次面对韩国队，就正如突然袭来的巴黎大雨，天空阴沉、雨水冰冷，以李月新为超级魔君的地狱军团就是那密密的乌云，站在一个足够高的地方俯视着整个在大地上彷徨的中国国队。
　　“嘟～～～嘟～～～～嘟～～～～”余洛晟将手机放在耳边，对面那头仍旧没有传来赵庭华的声音，让余洛晟心中有是一冷。
　　“留个言吧，能不能来，就看他了。”周严缓缓说道。
　　“恩。”余洛晟点了点头。
　　将手机放在耳边，余洛晟却思考了很久，到底怎么跟那个神经病沟通呢？
　　不是余洛晟不愿意去和赵庭华沟通，而是余洛晟太了解赵庭华了，这样的沟通毫无意义。
　　“喂，赵庭华？”
　　突然，电话那头已经通了！
　　余洛晟微微一愣，没有想到自己打算留言的时候这家伙却接通了电话。心里也算有些惊喜吧。
　　“恩。”那边传来了一个浓重鼻音的回答，听上去像是感冒了。
　　……
　　……
　　巴黎圣亚街道是市民们堆放垃圾的地方，这个街道的转角已经被积水给占据了。
　　雨水之中慢慢的渗透出了一些血迹，这些血迹顺着堵塞的下水道缓慢的下沉。
　　“哼，不长眼的东西，以后给我小心点，不是什么人你都可以惹的！”一个染着黄发的高大白人从小街道走了出来，并且对转角后面的人骂道。
　　“好了，教训得也差不多了，兄弟也交代别太过分。”另一个光头T恤男子说道。
　　“话说这小子真难缠，吃了好几个亏。”
　　“就是挨揍，好了，我们任务完成，晚上自然会有那位姓曹的中国人给我们消费买单，我可是馋那个意大利女人很久了，哈哈哈……”
　　三人看打扮就是街头混混，他们勾肩搭背的走出了街道外，然后叫上了一辆车扬长而去。
　　街道角落，一个脏兮兮的手慢慢扶在了旁边的水管上，一双已经明显满是血迹的腿正颤颤巍巍……
　　“叮叮叮～～叮叮叮～～～～～～～～～～～～～”
　　一旁，被雨水打湿了的手机正在不停的响着，像是在催促主人接通。
　　那个身上血污又被雨水弄得极其狼狈的人过了好久才扶着墙走过去，接通了那促急的电话。
　　“喂，赵庭华？”那边兀然的传来了一个熟悉而又陌生的声音。
　　赵庭华黯淡的眼睛里慢慢有了一些光芒，捂着嘴咳了一口污血，这才用鼻子回答了一声：“恩。”
　　……
　　……
　　电话那头，余洛晟也微微沉默了一会。
　　在余洛晟旁边，林东和大罗正在使眼色，其实他们也很想知道余洛晟到底要怎么让赵庭华回来打比赛，这个心结已经缠绕在他们两个身上有很久了。
　　以赵庭华的性格，沟通什么的都基本上是放屁，只要我看你不爽了，你就别再想在他面前BB。
　　难得，赵庭华也算是接了余洛晟的电话，那就说明他们两个还有机会好好坐下来谈谈，毕竟在翼队的时候，他们两人之间的关系才是最铁的，也熟悉彼此的一切。
　　“你说，老大会要怎么说？”大罗低声问了一句。
　　“不知道，应该是循序渐进的吧，先聊聊我们翼队当初的豪情壮志，再聊聊一起走过的青葱岁月，最后说一说现在的感想，最最后到主题上，老大说希望赵庭华归队……这会是一通比劝女友复合更复杂更冗长的电话。”林东摸着下巴自顾的分析道。
　　大罗猛的点了点头，这个套路应该有点用，赵庭华好歹也是大家当初一起拼搏的兄弟，既然是兄弟谁能够忘记当初，又谁不想继续这段感情在奥运大舞台上肆意挥洒！
　　大罗和林东在那里头头是道，窗边余洛晟貌似还在酝酿。
　　终于，他好像想好了到底要怎么说了，缓缓开口道：
　　“你有没有兴趣归队？”
　　此话一出，马上听见旁边两声一头栽倒的声音。
　　余洛晟满是不解的看着这两个活宝一眼，你两在搞什么飞机？
　　大罗和林东扶墙而起，脸上已经写满了：尼玛，明明是你不按剧本走好吗！
　　说好的循序渐进，说好的感情深入，说好的最后总结呢？怎么就这样单刀直入！！！
　　而且，要是这样一句话管用的话，赵庭华早尼玛归队了，用得着等到大家都被韩国队给虐了一遍才出现吗，真是的，到底要不要好好谈了，到底要不要把赵庭华给叫回来了。
　　“哦……”
　　“你有兴趣归队就直接来赛场，你的名字已经在队伍里了。”余洛晟继续说道。
　　一旁大罗和林东已经整个人都不好了，这到底尼玛是劝说吗？简直跟传话没有什么区别，别人赵庭华会来？？
　　“就这些？”赵庭华声音低沉的道，里面似乎还夹杂着雨水的噼啪杂音。
　　“就这些。”
　　“你以为我会去？”
　　“不知道，你自己选。”
　　“我说过不和你同队。”
　　“你也说过要打赢我。”
　　……
　　……
　　电话已经挂了，赵庭华抹了抹脸上的雨水，整个人仰躺在这条显得有些杂乱的下街道上。
　　灰蒙蒙的天被两边的街道裁剪成了一块一眼可见的长方形，雨水从高处落下，渐渐的变得清晰，随后又生疼的大在脸上。
　　赵庭华保持着深呼吸，脸上没有一丝痛苦之色，反倒像个疯子一样笑！
　　这家伙可以向任何人低头，唯独不向自己低头，用这么高傲的劝说让自己归队？？


第1134章 你是余洛晟！
　　没有第一点力气，赵庭华在雨水里仰躺着，雨水的大罗阻碍着他的呼吸，咸咸的雨水和咸味的血液……
　　终于，雨水里听到了一丝丝脚步声，赵庭华斜着眼睛以一个倒视角注视着缓缓朝自己走来的人。
　　“怎么样，很爽吧？”一张看上去人模狗样的面孔，一身一尘不染的运动服。
　　“不记得我了？当初在奥运场馆你那一脚不是踹得很酷吗，现在怎么不照照你自己，跟一条死狗又有什么区别？”曹何那张看上去还算英俊的脸却狞笑了起来，整个人显得嫉恶如仇、睚眦必报！
　　“原来就是这东西找我曹兄弟的麻烦，我还以为是怎样一个三头六臂的家伙，原来就这点本事。”曹何身后，一名红色卷发的高个子男子道。
　　这名高个子身后，一共又四个人，其中三个正是刚才将赵庭华放到并拳打脚踢的黄发白人、光头T恤男、牛仔裤机车男。
　　这三人显然是那个红色高卷发男子的打手，站在他身后显得几分敬畏。
　　“不过是一个打电子竞技的混混，没背景，没兄弟，这种货色换作平时我肯定能够自己收拾。”曹何抬起脚，往赵庭华肚子上重重一踩，然后将整个身子缓缓的弯了下去，将脸慢慢的凑到了赵庭华的面前。
　　赵庭华也不发出叫声，就那样看着曹何。
　　“知道今天修理你的人是谁了吧，擦亮你的狗眼。”曹何笑了起来。
　　假如不能让别人知道得罪了不该得罪的人，那怎么可以把这口气出到淋漓尽致呢？
　　“我见过你吗？鸡眼。”赵庭华看着曹何，缓缓的说道。
　　曹何脸上的笑一下子就僵硬了。
　　是，他确实有些小鸡眼，尤其是心里特别爽的时候，那鸡眼就不自觉的出现了，严重影响了他那英俊潇洒的面孔，所以他曹何从小就最讨厌别人说他鸡眼！
　　这个被自己打了个半死的家伙竟然还敢这样说自己，真当自己不敢把他废了吗？
　　“我们修理得差不多了，就不劳烦曹兄弟再动手了。”红色高卷发男子说道。
　　“没事，在巴黎就归巴黎警方管，就算废了他一条腿，他想告你都未必告得动。”光头T恤男子说道。
　　“当然，你想要让他多受皮肉之痛同时不想闹出太大事，我也可以教你一些不错的方法。”
　　“这是最好不过了！”曹何马上有了笑意，事实上他也不想把事情闹太大，毕竟这个电子竞技选手也是很有名的，事情闹太大他自己也有麻烦。
　　……
　　……
　　大雨磅礴，狂风也在席卷。
　　暴雨中，一辆的士在巴黎的街道之中飞驰着，溅起了一窜又一窜的水花。
　　巴士后座，余洛晟和周严正坐在那里，神情注视着窗外。
　　“师傅，麻烦快一点，等等我们还要赶回赛场打比赛。”周严叮嘱了司机一句。
　　司机是华人，一口山东腔，并且在这巴黎市区展现出了过人的开车技术。
　　“位置不会错吧？”周严有些不放心的问道。
　　“浅梦对他进行了手机追踪定位，位置不会错。”余洛晟说道。
　　“这样有必要吗，假如他确实是自己不想来，我们这样一往返可能要耽误比赛。”周严说道。
　　“我只是感觉不太对劲。”余洛晟有些忧虑的说道。
　　浅梦既然是一名国家白客，其实也说明她拥有黑客的恐怖能力，浅梦用追踪了赵庭华的位置之后，又进行卫星准确定位，发现他停留在一条破街道很久很久。
　　余洛晟是在和赵庭华通电话的时候就感觉到他很不对劲了，所以让浅梦帮助定位。
　　等到发现这家伙在暴雨的街道未挪动很久之后，就更不放心了，终究还是临时离开了前往场馆的巴士，叫了一辆专门出租车送自己到那里。
　　当然，亲自去也是最后想要看看这赵庭华到底什么鸟意思。
　　……
　　“到咯，巷子进不去，你们打伞过去吧。”那名华人司机说道。
　　“你确实感觉到他说话的时候有问题？”周严打开了黑色的大伞问道。
　　“恩，雨就跟打在手机上一样，嘴里跟含着吐不出来的痰。”余洛晟点了点头。
　　“那他为什么不说？”周严已经下了车。
　　“我不知道，这家伙就是倔。”余洛晟也打开了伞。
　　两人撑着伞，快步朝着小巷子里走去。
　　雨水堆积，两人的鞋很快就湿了，但在雨水嘈杂声中他们已经隐约听到了街道转角有人发出了怒骂声。
　　余洛晟和周严相互望了一眼：还真有情况！
　　两人几乎同时把雨伞扔了，大步朝着街道转角处跑去……
　　街道一转，顿时一片雨水和血水混合的一幕映入眼帘，泥泞之中一个已经有些不成人样的男子躺在那里，长长的头发遮住了脸！
　　“是赵庭华！！”周严看到这一幕，那双眼睛瞬间充满了愤怒的血丝。
　　同样的，在一旁的余洛晟脸色因为愤怒而涨得通红，那个穿着运动服的家伙正是已经处心积虑想报复自己很多次的曹何！
　　“一群畜生！”周严一抹脸上的雨水怒吼道。
　　每一次看到赵庭华被打，周严总是最怒火焚烧的那个，因为在他周严还没能够长成这么大身板之前，都是赵庭华顶在他前面……那是周严初入孤儿院后收获的第一份友谊，从懦弱挨打，到回敬拳头，学会这个转变之前就是这个被打到雨水里的家伙在为自己撑着。
　　“哟呵，我说谁来了，原来是余洛晟，哈哈，真巧，真巧，一起收拾了。”曹何一眼看见了余洛晟，马上畅快的大笑了起来。
　　“原来就是这家伙用鞋拍我兄弟的脸？”那个红色高卷发的男子冷冷的看着余洛晟。
　　“这两个是奥运选手，教训一下就好，别出事。”曹何又小声的对红色高卷发男子说道。
　　“奥运选手又怎么了，兄弟放心，我今天就把他给打了，有什么责任我包了，我有法国国籍，最多一个打人拘留而已。”红发高卷发男子显得非常猖狂，一点都不把什么奥运选手放在眼里。
　　“这个……”曹何还在犹豫，事实上他还真不想在奥运期间就动余洛晟。
　　可是，事情已经不像他想的那样了，红发高卷发男子已经直接动手了，这家伙典型的无法无天。
　　“老周，你顶住那三个，曹何和红头发的我来。”余洛晟见对方已经冲过来，迅速分工。
　　在打架方面，余洛晟自然没有人高马大的周严擅长，不过这次的对手并没有以往那么简单，因为无论是光头T恤男、黄发白人、机车男身板都和周严差不多。
　　余洛晟正要出手，突然周严的大手已经拦在了他面前。
　　“你带赵庭华走，我来对付他们。”周严脸上的肌肉已经在抖动。
　　余洛晟皱起了眉头。
　　换作是一些普通小青年，余洛晟相信周严能够一个人打五个，他的战斗力根本不是普通人可以比的。
　　但是，那三个明显不是一般的混混，恐怕已经是专业打手级的了，周严一个人对付他们三个就已经不太可能了，更不用说是对付五个！
　　“别逞强，按照我说的来。”余洛晟重重的说道。
　　“是你别逞强！”周严目光凛然的说道：“我的手因为揍这群人渣抖得不能握鼠标和键盘没有关系，但你不行，你是余洛晟！”
　　说完，周严已然迈出了一大步，站在了余洛晟面前，宛如一座岩石巨山！


第1135章 别输给棒子！
　　“妈的，晋安，真别把事情闹大。”曹何已经发现事情出现了一些变质了。
　　曹何此时后悔了，知道晋安这家伙喜欢闹事，没有想到会这个样子，本来教训一下赵庭华这个什么都不是的家伙就好了，余洛晟这货色好歹等奥运结束后再来，谁知道晋安根本拉都拉不住，四个人好像完全没有打过瘾一般，一下子朝着那两个同样是奥运选手的家伙冲去了。
　　曹何心里开始打鼓，他不是傻X，他知道这次要真出了事，他肯定要被严厉处分。
　　“算了，这和我没关系，是晋安自己看余洛晟不爽，我不出手就应该没有什么事。”曹何在心里盘算着，摆明了这件事和自己没有一毛钱关系。
　　“哗！！”
　　突然，一片污水从地上猛的溅了起来，曹何没有反应过来眼睛直接被污泥给溅到有些睁不开眼睛，模糊之中看见那个原本被众人打得趴在地上爬不起来的家伙忽然扑了过来，一把锁住了他的脖子！
　　“狗东西，给我吃泥去！”赵庭华将曹何的脖子狠狠的往后一掰，强行将这家伙摁倒在泥水里！
　　曹何都傻眼了，怎么都想不到自己会被一个躺在地上半废的家伙给偷袭了，那种不可思议不亚于被一个垃圾装备的提莫反杀！
　　“砰！！！”
　　曹何重重的砸在水里，侧脸上也嗑出了血来。
　　赵庭华从小打架到大，既然放倒了对手就根本不会给对方起来的机会，于是照着曹何两个眼睛分别就是一拳砸上去。
　　曹何要挡都来不及，两个拳头砸得他眼冒金星，不停的呼喊着时候嘴里却被灌满了那些恶臭的雨水。
　　那个红色高卷发的晋安一转身，兀然发现穿着高逼格运动服的曹何一下子被放倒了，脸上满是错愕……
　　好家伙，刚才就看着家伙是一个硬骨头了，那样被打都不还手，原来是一个老手，乘所有人放松警惕的时候突然还击，直接放倒！要不是曹何之前说过这几个是电子竞技选手，晋安都认为这小子是混地下的，典型的阴狠角色！
　　“有点意思，不过你们今天谁都别想离开这里。”晋安看着这几个有些小难缠的对手，不禁笑了起来。
　　“兄……兄弟……帮……”曹何被打倒在地上，脑子一片昏沉，口吃更是含糊不清了。
　　赵庭华出手就是打要害，还好曹何是运动员，身板也算比较硬，不然普通人这样吃上一套连招基本上得住院一个月了。
　　“让……你的手下滚开。”赵庭华身子带着颤，但右腿却死死的踩着曹何的脖子，一旁的破水管被赵庭华直接给掰了下来，就那样放在跟狗一样在那里哀嚎的曹何脸旁边。
　　“你以为这样有用？”晋安脸上满是不屑。
　　“你叫曹何是吧？”赵庭华整张脸被他的那些头发给挡着，湿漉漉，只露出了那双跟野兽一般的眼睛。
　　“是……是。”看到锈迹斑斑的管子就放在自己脸旁边，曹何哪里敢不老实。
　　普普通通的打架曹何不怕，但像赵庭华这样直接拿铁管，这个砸下来他整张脸都得毁了，曹何怎么又会不怕，很明显自己招惹的这个赵庭华根本就不是手无缚鸡之力的电子竞技选手，摆明了一个在社会上混得不知多少年的阴狠角色。
　　“我这……我这敲下去，你这奥运赛也不用参加了，鼻梁骨是肯定断，后半生里面就垫着钢筋……”赵庭华说话很含糊，毕竟嘴角还有血迹。
　　赵庭华说得含糊，曹何却听得心惊肉跳，尼玛他有的时候会出现斗鸡眼，要是一兴奋鼻梁还歪，不要活了都！
　　“你有这胆子吗？”曹何还是带着一股子硬气道。
　　“我是无所谓，做个几年牢对我来说没什么，更何况老子又不是没钱，陪你医药费也赔得起。倒是你曹何，奥运明星，众星所捧不仅这次奥运赛不用参加了，以后也就歪着脸过日子，看到这种水管脸都要不自觉的抽一下。”赵庭华将生锈的水管往曹何脸上拍了拍，发出了像个疯子一样的笑声。
　　曹何脸已经在抽搐了。
　　让曹何和这个混混一般的电子竞技选手一换一，曹何怎么都觉得是亏大了，他曹何好歹算一个SHUT—DOWN的500块，这赵庭华都属于那种200多不值钱的货色，这真要换掉……
　　“让你的走狗到我身后去。”赵庭华用水管拍着曹何的脸。
　　“晋安，按他说的做。”曹何气着说道。
　　晋安眼睛里带着一份阴冷，曹何也算是他一个不错的朋友，换作是别人晋安早就拿起一根管子上去了，哪容得了别人威胁自己。
　　晋安带着那三个打手，慢慢的朝着赵庭华走去。
　　赵庭华也很老道，将曹何拖到了墙边，背靠着墙浑身都在发颤唯独拿着铁管的那手没有一丝颤动，只要对方有一点点的轻举妄动，绝对一管子敲下去。
　　看着遍体鳞伤的赵庭华，周严和余洛晟脸上也不由带起了一丝苦涩，这个赵庭华还是跟以前一样，简直就是一个拼命三郎加不死蟑螂，都被打成这样了还反杀一个，将局势给控制下来。
　　不过，余洛晟和周严都并没有完全安心下来。
　　那个叫做晋安的家伙摆明了就不是一个安分的家伙，眼睛里的凶光一直都在，天知道他会不会突然动手。
　　晋安以及他的三个手下已经慢慢退到了赵庭华的身后，余洛晟和周严马上上前去和赵庭华在河道会和……
　　3打5，没有一点胜算，何况赵庭华现在血量还不多。
　　“街口有车等我们，我们跑过去就安全了。”余洛晟说道。
　　“我松开这东西，他们就冲过来了，这家伙腿卡在水管里，我们拖不动他。”赵庭华吐了一口血痰道。
　　“一起跑，别回头。”周严看了一眼余洛晟和赵庭华，开口说道。
　　“恩，只能这样。”余洛晟点了点头，看了一眼赵庭华那不停发颤的腿。
　　也没有多犹豫，余洛晟半蹲下，将赵庭华的另一只手臂搭在自己肩膀上，为他那双已经满是伤的腿减轻一些重量。
　　周严也从另一边驾着赵庭华，然后从赵庭华手上接过了那根生锈的救命铁管。
　　三人相互一使眼色，默契如同，马上转身就跑。
　　转身那瞬间，身后顿时传来了一阵嘈杂。
　　晋安那伙人显然已经憋着这股气很久了，化为了凶猛野兽顺着满是泥泞的街道扑过来！
　　……
　　大雨磅礴，顺着窄窄的巷子不停的浇灌。
　　满身是伤的青年被另外两个同样年轻面孔的男子驾着，异常艰难的朝着街巷外踉跄的狂奔，步伐带着多年患难的默契，眼睛里更是不愿意屈服的倔强。
　　忽然，那个个子更大的男子步伐一停，一弯腰，让另外两个人先行了几步。
　　那两人几乎同时转过身来，满脸惊愕不解的看着那张黑色的脸庞。
　　“老周？”
　　“老周？”
　　“别输给棒子。”
　　说完这句话，黑脸高个子已经如同熔岩巨兽撞入到了追来的人群里……
　　……


第1136章 四人都是翼队
　　只有走入社会，才会知道很多事情总是那么不如愿，总是不停的矛盾着，残酷的冲击着最美好的誓言和最坚定的信念。
　　说好无论如何都不会卖自己兄弟，余洛晟已经做了一次。
　　现在，余洛晟还得再做一次。
　　不是不知道留下来的人会遭受怎样的待遇，而是对于他们这些靠比赛而活的人来说，输了比赛的那种痛远超过了这些皮肉之苦数百倍。
　　……
　　赵庭华摸着脸上的污水，也不知道是不是混杂着眼睛里溢出来的东西。
　　一边跑赵庭华一边朝着嘶哑的大喊道：“老周，你他妈别给我死了！你说的事我答应你！！”
　　扶着赵庭华跑到巷子口，余洛晟豁然转身……一个追过来的人都没有。
　　这一刻，余洛晟喉咙也感觉被什么东西堵着。
　　“我也答应你，我是余洛晟，我会做我该做的事！”
　　上车，启动……
　　出租车载着两个满身雨水、泪水的两人在巴黎街道上飞驰着，时间一分一秒，隆重的赛事悄然接近着，无论现场还是电脑前，无数人在等待着这两个一身狼藉、一身伤的电子竞技选手，他们心里牵挂的却根本不是比赛，而是夏莹星的人什么时候能够赶到那个小巷子口。
　　如果是以前，舍弃掉小小的比赛翼队也绝对不允许在这种事情上吃上一点点的亏，要打就打，我们就是一群泡在网吧里的混混。
　　赋予了一个国队标签，一切就无从选择。
　　……
　　……
　　比赛现场，这个六千人的比赛会场再一次饱满，在赛事还没有开始前已经毫无缺席了。
　　很显然，六千个座位的场馆早已经无法满足现在大型电子竞技比赛的需求了。
　　观众的热情如同火焰一样在燃烧，而那些不能到现场通过电脑在观看直播的玩家们同样也是满怀期待。
　　赛场后台，中国国队的休息室内，教练李图川正在来来回回的走动着，脸上写满了焦虑。
　　“怎么还没有来，没有再继续打电话吗？”李图川问道。
　　“在打了，无人接听。”林东沉着脸说道。
　　“这可怎么办？队长不来的话，我们怎么和韩国队他们打啊。”谢练达也是满心惆怅。
　　“到底怎么回事，他们两个为什么要在比赛前突然离队？”黄康教练质问道。
　　大家心里除了焦虑之外更多的还是疑惑，以大家对余洛晟的了解是绝没有理由在这种时候比赛迟到的。
　　“中国队，请将你们的首发阵容名单递交上来。”一个声音从休息室外面传了出来，声音还带着几分催促。
　　“去问问裁判能否给我们多一些时间。”李图川说道。
　　张爱静和黛蓝两人马上前往和裁判交涉，可惜很快两人都脸色不太好看的回来。
　　换作以往的比赛，兴许可以通过交涉来拖延一下比赛开始时间，但这奥运大赛是严格规定了时间的，像这种选手未到的情况不足以作为比赛延后的理由。
　　“没有别的办法了，杵官王，这场你上。”李图川一咬牙，开口对替补辅助杵官王说道。
　　杵官王微微一愣，心里也有些打鼓。
　　队长亲自上场和韩国队打，都没有拿下比赛，自己上场岂不是要被打得20投的节奏？
　　队伍里要是没有余洛晟，这场和韩国队的较量他们恐怕连基本的信心都没有了。
　　李图川也没有别的办法，现在必须递交首发选手。
　　“妈的，这局又要输了！”大罗有些气愤，一拳头砸在透明的玻璃橱窗上。
　　浅梦就坐在玻璃窗边，她的那份平静和大家的焦躁不安显得格格不入，她的目光注视着窗外，顺势往下可以看到大雨在场馆外惊起了一道又一道雨涟……
　　雨越下越大，朦胧的看不到天。
　　忽然，朦胧的雨幕之中，一辆闪烁着红灯的出租车停在了场馆外……
　　车门被猛力的推开，一个浑身雨水的男子搀扶着另一个头发盖住了脸的人从出租车中冲了出来。
　　车辆停下的地方离场馆还有一段大广场的距离，磅礴大雨洗礼着这个广场，像是形成了一道无形的阻碍，阻挡在那两个狼藉不已的男子面前，隐隐约约可以看见血水在往下溢。
　　浅梦的眼睛穿过雨幕，注视着这两个正在顶着大雨往场馆里奔跑的男子，光滑的广场映衬出他们踉跄的倒影，却不知为何给人感觉的是一股子硬气！
　　“我……我的天啊！！”不知是谁突然失声叫了一句。
　　“是队长！！”
　　李图川急急忙忙跑到窗边，密密麻麻的雨幕之中已经只能够看到两个模糊到了极致的身影了，可不知为何几乎所有人都认定那是他们在等的那个人。
　　是余洛晟，一定是余洛晟，再长的路、再大的雨也阻挡不了他的步伐，这份不寻常的刚毅和倔强一定是他！
　　“马勒个B的！！”
　　正在所有人有些不敢相信这一幕的时候，大罗大骂了一句，率先撞出了休息室，朝着出口处飞奔而去。
　　紧随大罗之后的正是林东，他跑得飞快，这个时候他们两人自然顾不得什么是纪律了！
　　“其他人别动，都给我在这等着！”李图川突然喊了一声，制止了其他想要一起冲下去的选手们。
　　……
　　广场很大，人影渺小。
　　在那两个顶着大雨往场馆中跌跌撞撞奔跑的青年挪到一半的时候，场馆入口处两个穿着白色火焰交织衫的人影丝毫没有点点在乎巨大的雨幕，朝着这两个举步艰难的人狂奔。
　　玻璃窗上，一张张选手的脸贴在那里，雨幕之中已经看到那两个飞奔下去的人跑到了余洛晟和另一个遍体鳞伤的男子面前，四人也不知谁搀扶着谁，正在往赛场处挪……
　　这一幕印入所有人的眼帘之中，尽管只是第一次见到，但从四人相互搀扶的默契已经可以深深的感受这四个人共有的那份男儿骨气。
　　为什么是大罗和林东两人最先冲下去？
　　没有考虑过一丝违规，没有考虑过漫天大雨，更甚至连确定那人究竟是不是余洛晟都没有……
　　仔细一想，这四人不正是走过电子竞技最辉煌又最昏暗时期的翼队吗？
　　……
　　噼啪的大雨之中，四人之中有人一抹脸上的雨水，问道：“老周呢？”
　　……


第1137章 崔宇的刁难
　　入场处很快传来了一片骚乱。
　　四个人早已经被雨水打了个透，初夏的冰凉粘在肌肤上，感觉到要透到骨子里了，不停的发颤。
　　马上接近了休息室，一群穿着制服的持续人员马上拉开了一条黄线。
　　“早已经明文规定了，时间到了之后，任何选手将不能再出入正式赛场！”裁判李景仁一身笔挺西装站在黄线内，眼睛里带着几分报复的快意。
　　看着这几个选手淋得落汤鸡一般，李景仁心里早就在狂笑了。
　　想当初在首尔打S联赛的时候，作为电竞协会的委员李景仁就让余洛晟当面向朴以生道歉，谁知道这家伙朝着全韩国观众比比了一个中指，简直不把他这个世界电竞协会委员给放在眼里！
　　今天的比赛，他李景仁可是裁判，这四个白痴在规定的时间里离开赛场就是违规，他完全有权力不让这四个人入场。
　　“他妈的，赶紧给我滚开，没看见有人受伤了吗？？”大罗面红耳赤的破口大骂道。
　　这个李景仁典型崔宇派系，处处刁难中国队员，他明明看到赵庭华浑身血迹却还不马上放行，简直就是丧尽天良。
　　“我按规定办事，有人受伤你们怎么不抬到医务室去……不过，抬到医务室后，你们就更不用参赛了。”李景仁丝毫不掩饰自己对这几个人的仇视，反倒是笑了起来。
　　总算抓到你们这群兔崽子的把柄了，我李景仁今天还不整死你们！
　　你余洛晟不上场，你大罗没上场，你们中国队就要活生生的被我们韩国虐个五六十分，这样他们韩国队就不用怕美国队，可以稳夺金牌了！
　　大罗、林东自然看出了李景仁的险恶用心，气得已经要疯狂咆哮。
　　“发生什么事？”就在这时，另一名穿着同样西装的欧洲男子缓缓走来，一头褐色的蓬松卷发看上去显得几分颓然。
　　“主裁判。”其他几个外国裁判看到了奥希卡，脸上立刻露出了敬畏之色。
　　奥希卡可是电竞协会和奥运赛事的全权负责人，没有他恐怕就没有今日的电竞奥运，而这位德高望重的男子也义务担任所有奥运电竞赛事的主裁判。
　　“恩，有人受伤了？”奥希卡一眼就看到了头发遮住脸的赵庭华，看到他那一身的伤痕。
　　“主裁判，这家伙不让我们进去。”大罗急切的说道。
　　“奥希卡，这四人已经明显违反了时间规定，我不让他们进来也是正常的，而且我也觉得规矩不能随便破坏，这是奥运赛事，不是儿戏，这样隆重的赛事就应该紧紧有条，容不得这种违规。”李景仁义正言辞的说道。
　　“说得好，李裁判说得很对，不能因为特殊情况就做通融，否则奥林匹克比赛就不能称之为奥利匹克比赛。”一个大肚便便的身躯慢慢走入，正是穿着西装的韩国议员崔宇。
　　崔宇在知道余洛晟和他的队员们集体越界后，第一时间就赶来了，这事情他无论如何也要阻拦下来，就是怕李景仁不够有气魄所以亲自出场。
　　“妈的，又是这死肥猪，真不得好死！”林东毫不客气的骂道。
　　这个崔宇真是要把中国队整死才罢休。
　　“先让医务人员带他去特殊休息室治疗。”奥希卡理都没有理会崔宇，直接吩咐两个警卫道。
　　奥林匹克赛事自然是配备医务人员，包括电子竞技赛事也会有。
　　两名警卫自然只听从主裁判的，马上带着赵庭华往特殊休息室去了，医务人员也在联系，想必很快就会过来为赵庭华治疗。
　　奥希卡又看了一眼被大雨淋透了的这三个年轻人，眼睛里闪过一丝不忍道：“有带干净的队服吗？”
　　“带了。”余洛晟、大罗、林东三人点了点头。
　　“换上就上场比赛，别让观众等太久。”奥希卡面无表情的说道。
　　三人脸上一喜，直接就钻过黄线朝着休息区跑去，鸟都没有再去鸟李景仁和崔宇。
　　李景仁和崔宇脸上表情已经僵硬得不行了，这个奥希卡还真是一点都没把他们放在眼里，和着他们刚才说的话这家伙一句没听进去，就这样自作主张将他们放进去了，规矩何在？
　　“奥希卡，我需要一个解释，否则我可以马上联名撤销你的主裁判！”崔宇沉着脸，指着奥希卡说道。
　　太过分了，真是太过分了！
　　“选手因为意外事迟到，若是比赛还没有开始由主裁判来决定选手是否可以继续比赛，去把这些章程看清楚了再跟我理论，你这个被利益熏得眼睛都瞎了的家伙！”奥希卡毫不客气的对崔宇骂道。
　　刚才是个人都可以清楚的看到赵庭华身上有多少处伤痕，在这样的情况下选手不是第一时间去医院治疗而是奔赴到赛场来比赛，就这份精神足以对得起奥林匹克，哪怕是规章对他们再怎么不利，奥希卡也会用自己的职位做担保让他们入场比赛，而崔宇这样故意刁难的恶劣行为实在让奥希卡忍无可忍！
　　最值得尊重的是选手，那四个从少年转变为青年的翼队选手已经值得奥希卡去尊重，无论这场比赛是输是赢！
　　……
　　“真是可恶，这个奥希卡太可恶了！！”崔宇自然愤慨不已，一边回到自己的位置一边大骂。
　　“崔先生，您消消气，你没有看到余洛晟的手吗？他的手被雨水泡得都苍白了，这么短的时间里不可能恢复正常的，事实上他们这次已经要输得一塌糊涂！”李景仁在一旁宽慰道。
　　除了余洛晟，要上场的大罗也淋了雨，这个时间里雨水真的很冰冷，电子竞技选手在比赛期间是不能有一点的发颤，细微的操作会彻底影响整局比赛，所以看到他们那副落魄的模样，李景仁知道这局他们韩国又要大获全胜了。
　　这把赢下，就算是彻底洗刷了S联赛的耻辱，他们韩国也将重夺世界冠军国之名，永垂不朽！
　　“吩咐李月新他们，给我狠狠的杀，杀得他们整个中国电竞崩溃，否则难解心头之恨！”崔宇恶狠狠的说道。
　　“这是当然。”


第1138章 没有队长的中国队
　　湿漉漉的三人进入到了休息室，看到众人不知该说些什么才好。
　　“赶紧把湿的衣服都脱了，有带毛巾的吗，去冲一下。”黛蓝从包里找出了毛巾。
　　还好为了应急，一些平常会用到的东西黛蓝和其他几个女生都带了，不过现在的问题是他们里面的衣服也都湿透了。
　　“我们还有时间吗？”余洛晟接过了浅梦递来的毛巾，有些焦虑的问道。
　　“已经要上场了。”李图川说道。
　　时间已经算是延误了一两分钟了，只是几分钟的话现场观众应该不会觉得什么，但过了太久的话肯定会引起一些小骚动。
　　“给我一套新的队服。”大罗拿了一套新的队服，飞快的就冲到了洗手间去。
　　没过一分多钟，就看见大罗已经穿着干燥的队服出现了，除了头发有些湿之外并没有什么奇怪的地方。
　　“你带内裤了？”林东有些惊讶的看着大罗。
　　外套、外裤可以换，但内裤内衣谁可能会带，队服会有也是因为防止特殊情况弄脏了，会多准备几件的。
　　“没带。”大罗回答道。
　　“那你怎么……”黛蓝刚想问大罗怎么换掉里面也湿透了的内衣内裤的时候，不经意目光扫过大罗裤裆部位，瞬间明白了什么，顿时啐了一口。
　　林东给大罗竖起了大拇指。
　　汉子们一阵坏笑，女生们却一个个红了脸。
　　“那余洛晟怎么办？”谢练达看了一眼湿透得不能再湿透的余洛晟。
　　大罗还好，只是被雨淋了一下，身子擦干、头发擦干，直接套上本身材质就很舒服的运动服的话就没有多大影响了，但余洛晟的情况完全不同，大家清楚的看到余洛晟的嘴唇白得发紫，冻的浑身都在发抖。
　　没多久，余洛晟也从洗手间出来了，他身子是擦干了很多，但是还有一些湿漉漉在往白色的运动服在低。
　　“上场。”余洛晟看了一眼众人，对大家说道。
　　“不行。”突然，李图川站在了余洛晟的面前，眼睛注视着余洛晟那张已经发青了的脸。
　　法国是在很北的区域，他们的六月份一旦下起雨就跟冰雨一样拥有刺骨的穿透力，那种冷无异于在中国南方冬天淋雨。
　　李图川很庆幸余洛晟能够赶到赛场，可是他现在是不可能让余洛晟上场的。
　　“还是按照刚才的部署，杵官王顶替余洛晟位置，大罗继续上场……”李图川很肯定的说道。
　　“教练？”余洛晟满脸不解的看着李图川。
　　为什么阻止自己上场，难道因为自己在不经他允许的情况下私自离开吗？
　　可要惩罚的话也等这场比赛结束之后，什么惩罚自己也会接下更不会有一点怨言，现在就让自己上场吧……
　　大家的目光都落在了李图川身上，他们同样不明白李图川为什么不让余洛晟上场，他可是千辛万苦的回到赛场的。
　　“教练，别这样……”
　　“李图川，没有余洛晟这场比赛更难打。”
　　李图川摆了摆手，示意自己点的五名成员直接上场。
　　杵官王、大罗、宋帝王、阎罗王、浅梦五人也是站在那里不知道到底该如何是好。
　　最终五人还是在工作人员的催促下上场了，他们一边走一边回头，有些不理解李图川的做法。
　　李图川就站在那里，注视着余洛晟。
　　余洛晟也看着他。
　　许久，李图川神色终于慢慢缓和下来，他缓缓的拉开了外套的链子，将自己教练更加厚的外套给余洛晟披上。
　　“相信我们的话，就在这里休息20分钟，20分钟足以让你的身子暖和下来。”李图川言语中满含厚重。
　　他不是那种教条主义的教练，而是他很清楚现在即便余洛晟上场了也未必能够有多大的改变，他的手已经冻僵了，僵的恐怕连鼠标都握不紧。
　　比赛一分一毫的操作失误都可能酿成大错，余洛晟浑身上下已经苍白得要发紫，若是再强行打比赛的话，不仅无法发挥出全部的实力还可能因为这样熬下去而大病一场。
　　“我……我没事。”余洛晟目光复杂的说道。
　　“你没事最好，因为下半场我们会更加需要你来主宰，放心，尽管没有你打韩国队会变得非常非常艰难，我们还是会咬着牙将这20分钟给打好。你也不想输，不想输就别勉强支撑这完全不在状态的前20分钟，好好休息，把身子暖和过来，将你的力量在后半场彻底爆发出来，要相信我们，也相信你自己！”李图川拍着余洛晟肩膀，眼睛里满是诚恳。
　　众人也重重的点了点头。
　　余洛晟为大家做的已经很多很多，在这种情况下若是还让他熬着浑身冰冷上场，大家又怎么能够安心的打比赛。
　　“队长，你放心，这20分钟我会拿出我百分之一百二十的实力！”宋帝王一拍肩膀，保证道。
　　“是啊，队长，这前半场就交给我们吧，更何况我们还有浅梦在。”
　　“恩，暖下身子才是重要的。”
　　余洛晟看着突然斗志昂扬的五人，心里涌起一阵感动。
　　“好，加油！！”余洛晟终于没有勉强下去。
　　在比赛之前，余洛晟看到大家眼睛里更多的是一种茫然和沮丧，因为每个人都清楚面对韩国队他们还是要再输，只是输多输少的问题。
　　但为了让自己下半场能够拯救世界，上场的五人在这一刻眼睛里却满是坚定。
　　或许，赋予他们一个使命，他们真的能够在没有自己的情况下创造一次奇迹，自己没有理由不去相信他们。
　　“好，加油！！”
　　“加油！！！”
　　众人齐声大吼，一阵鼓舞之后，没有余洛晟的中国队五人终于上场了！
　　五名选手穿着白色与火焰交织的运动服，看上去非常整体而透着青春活力。
　　……
　　五名选手一登场，现场一下子就炸开了！！
　　“怎么回事，冥王没有上场？？”
　　“天呐，中国队在搞什么，竟然没有让冥王上场，他们这是有多愚蠢啊！！”
　　“余队长呢？？？为什么没有余队长？？？没有余队长的话，中国队还打个毛线啊，要被韩国给虐暴。”


第1139章 心疼妹夫
　　解说台上，伊琴看着中国国队的选手席，脸上早已经满是疑惑。
　　为什么余洛晟没有上场？？
　　难道是李图川觉得无论余洛晟是否上场都会输掉比赛，所以没有必要再让他上去打击队伍的士气？
　　但是，奥运赛事可是按照积分计算的，第一场和韩国队比的时候，中国队在下路几乎打穿的情况下都没有能够熬住韩国地狱军团这样的进攻，现在没有了余洛晟这场比赛真得打得下去吗？
　　质疑声、惊奇声、疑惑声，现场早已经嘈杂一片了。
　　而这个结果事实上也让韩国队员们感到特别的意外。
　　你余洛晟不上，中国国队就等于一盘散沙，什么时候中国队变得这么友善了，变相的给他们韩国队不停的送人头。
　　“这可真是一个好消息，他们余洛晟没上场的话，我们绝对可以从他们手上拿到20个人头领先，再推倒水晶基地的话就一口气拥有了40多个积分，很快就会追上美国队啦！”卢开心的叫了起来。
　　简直是如有神助啊，余洛晟这个棒子终结者没有在的话，他卢打野就轻松太多了。
　　想第一场比赛的时候，他卢这么厉害的GANK到了下路就是各种送，要不是李月新的亚索发育堪称变态那局比赛胜负还真不太好说。
　　既然余洛晟不在，拿个人头领先20个是绝对不成问题。
　　韩棕治脸上是一副开心的样子，嘴上却开始B了起来，道：“算他有自知之明，知道这第二场一定会被我韩棕治给打爆所以干脆就不上场了，给他自己保留一个好名声。”
　　安洛轩脸上除了惊讶之外更多的不是庆幸而是不解，事实上他很希望再和余洛晟较量一番，这奥运赛事上他必须夺回自己世界第一辅助之名，若是这局余洛晟没有上场的话，他恐怕没有那个机会了。
　　“这样就显得没意思很多了。”李月新微微叹了一口气。
　　他可是为了打败余洛晟而出现的，余洛晟不出现在比赛场上又怎么可以体现自己魔君李月新那无人可挡的力量呢？
　　……
　　“哈哈，这真是大快人心啊，不管是什么人耽搁了余洛晟这家伙让他淋得跟落汤鸡一样，我崔宇都要好好感谢他一番，真是天佑我大韩，一定要多拿一些积分，赶超美国国队，金牌指日可待！”特殊席上崔宇已经毫不掩饰的开怀大笑。
　　没有成功阻止余洛晟等人进赛场，但这个结果也还算不错，中国国队难道就想靠那群虾兵蟹将阻挡韩国地狱军团的步伐，真是太幼稚了，这样的意外可以更加稳定他们韩国拿冠军的趋势。
　　“当然，要是能够阻止他入场就好了，那样他连下半场都没有机会上。”李景仁跟着笑了起来。
　　“没事，20分钟的时间足以让他们中国队进入一个死局，就算后半场余洛晟出现了也就是等着被虐而已，谁去给我倒杯酒，我要喝着白兰地好好的欣赏这场比赛。”崔宇整个春风得意，脸上的肥肉不停的荡漾着。
　　而坐在不远处，同样再次来观看比赛的老顽正扣着自己脸上的老斑，露出了几分不快。
　　“这件事好像是另一名奥运选手干的……这人是曹何。”年轻的外交官在老顽耳边低声说道。
　　“打完比赛，把这家伙给我找来，我倒要看看是怎样一个嘴脸的东西敢给我做出这种事情来！！”老顽脸上已经有了一丝怒火。
　　在这样重要的民族赛事上竟然做出残害同胞的事情，他老人家第一个要将他制裁。
　　“那小子没事吧？”老顽询问道。
　　“伤口挺多的，正在做清洗、止血和包扎了，不过听夏小姐说这小子很懂得保护自己，身体要害都没有事，估计外伤居多。”年轻外交官说道。
　　“那就好。”
　　“余洛晟手现在也在冻僵状态，也不知道其他队员能不能撑住这20分钟啊。”年轻外交官担忧了起来。
　　老顽此时也保持了沉默，他确实没有想到这样的赛事前会发生这样的大意外。
　　……
　　……
　　休息室内，余洛晟和其他选手一同坐在观望席上。
　　这片区域是已经完全与外界隔绝了，既然坐在了这里除非特殊情况否则不能再进出任何的地方。
　　现在余洛晟是即担心周严又担心赵庭华的伤势，同时也担心已经开始了的比赛。
　　最让人坐立不安的莫过于这样什么事都不能坐的等待。
　　黄康、林东、谢练达、张爱静等人坐在余洛晟旁边，他们明显看出余洛晟现在处在一个心神不宁的状态。
　　李图川不让他上场也是明智的选择，在这么多层的担忧下没有人可以安安心心的去打比赛的，还不如就坐在这里让一切都水落石出。
　　门缓缓打开，夏莹星作为赛场上唯有有资格进出隔音室的人，她在一名裁判的看护下走入了隔音室内。
　　“我们的人已经接到周严了，正送往医院。”夏莹星声音有些沉冷的说道。
　　余洛晟在上的士时第一时间联系了夏莹星，夏莹星也马上报警并派人过去……
　　警察对打架斗殴的事情是很不上心去管的，哪怕说是奥运选手等他们的办事效率也未必很高，所以终究是要自己的人赶过去把事情解决。
　　还好，夏莹星身旁是有一位军人保镖的，那名军人保镖速度最快，第一时间赶到了那里直接举枪逼退那群巴黎的地下党，这才将周严从那群人的围殴中解救出来……
　　余洛晟听到了消息，立刻站了起来，看着夏莹星追问道：“他没事吧？”
　　“嗯，情况不算太坏。余洛晟，你跟我来，这些都是我让人从外面带进来比较暖身子了。”夏莹星是抱着东西进来的，她自然得想办法将余洛晟身上的寒气给驱散掉，否则下半场他还是没法好好比赛。
　　得知周严获救余洛晟整个紧绷的身子也松了下来，而这一松懈，他浑身开始疯狂的冒冷汗，刚刚有了一些血色的脸庞马上又煞白一片。
　　“快把这些干燥的保暖衣服都换上。”夏莹星看到余洛晟这样，更是心疼这个未来妹夫。


第1140章 艰难20分钟
　　换上一身完全干燥的衣服，余洛晟感觉整个人就暖和起来了。
　　换好衣服后，夏莹星抱着一个小暖炉就走进来了。
　　“你在这里面蒸一下，会舒服很多，这些热水也乘热喝掉。”夏莹星看了一眼余洛晟，很体贴的说道。
　　以前呢，夏莹星把余洛晟看做是一个人才在对待，现在可不一样了。
　　夏莹星一直都在担心自己妹妹的感情问题，她倒不是没人追，只是以她的性格要选择一个对胃口的真心太难太难，难得夏莹星发觉余洛晟和妹妹夏雨梨蛮有戏的……
　　这下余洛晟简直就是一个宝了，出一点小事都不行！像浅梦那种性格的，连做姐姐的都怀疑她会一不小心就出家脱离凡尘，好不容易跑出一个算她有感觉的，说什么也不能让跑了。
　　“呃，好，这个……我自己来，我自己来……没事，好……好……不会，不会。”余洛晟心宽下来之后，马上感受到了夏莹星这位国民姐姐级的热情和体贴，这让余洛晟还真有点小不习惯。
　　夏莹星一直都是大家心目中的光明雅典娜，她端庄、大方、美丽、成熟是基地所有屌丝们最神圣不可侵犯的女神，尽管往常她给大家的都是一种温和、细腻的气质，但终究还是有一股子女BOSS的气场在，即不亲近又不疏远……
　　可这几天余洛晟明显能够感觉到夏莹星看待自己的眼神完全变了，那种柔和真就像一个浑身充满关爱光环的大姐姐，面面俱到，生怕你哪里有半点不舒服。
　　自己貌似还没正式和浅梦确立关系吧，这位姐姐反倒开始不把自己当外人了。
　　“你在这呆着，别急着关心比赛。”夏莹星见余洛晟一副要出去的样子，马上不高兴了。
　　余洛晟哪能不关心比赛，可他也确实感觉到自己浑身还是有一股寒气，导致自己稍微握紧手都会马上发颤，这种状态是无法打比赛的。
　　“好了，我去看看赵庭华那边的状况，没呆上10分钟以上不许出来。”夏莹星叮嘱道。
　　余洛晟乖乖的点了点头。
　　这个房间是完全封闭的，也位于隔绝室内，是供给选手们特殊情况用的。
　　……
　　……
　　比赛已然开始，正在解说比赛的伊琴显得几分心不在焉。
　　她很想知道余洛晟为什么没有出场。
　　比赛状况不算是很乐观，这局比赛的情况和第一场非常相似，卢初期各种带节奏，更多的游走在上路、野区、中路，李月新这局选择的是九尾狐狸—阿狸。
　　他的亚索就具备了单杀阎罗王的能力了，现在拿到单杀能力更恐怖的狐狸，带给阎罗王的压力非常大。
　　当然，前6级阎罗王还比较安全，怕就怕在6级的时候，李月新会爆发出非常惊人的操作直接强行将阎罗王的亚索给击杀了！
　　这一局，选人的时候中国国队就开始无限的针对，主要针对李月新。
　　三个禁的名额，全部给了李月新，扼杀掉他的妖姬，禁掉他成名的中瑞文，再咔嚓掉他中路恐怖的劫，就这样为了再加上一个禁制，阎罗王毅然决然的拿掉了李月新的亚索，这相当于强行封杀掉了李月新4个最强的中路英雄了。
　　然而所做的这些未必起效果，李月新号称中路魔君，英雄池很不见底，什么英雄都能够用得非常非常出色。
　　这一次他拿下了九尾妖狐，这个典型为韩国打造的英雄，却一样爆发出了惊人的压制力，若不是打野宋帝王几次牺牲自己的发育来保阎罗王的中路，恐怕在6级前阎罗王就要多次被打回家了。
　　中路对决，被打回家一次其实就很接近被击杀了一次，等级会直接落后1级，晚到6级便会处处被抢占先机，处处被压制。
　　狐狸这种英雄就是经典抢6的中单AP，6级之后狐狸将拥有无与伦比的刺杀和入侵能力，危险程度还比亚索更高。
　　7分钟的时间里，大罗阵亡一次，杵官王阵亡一次，落后了2个人头和一条小龙，这在前期已经算是劣势了，而7分钟之后，随着中单6级、上单6级以及再过没多久后的打野6级，韩国队处处抢占先机之下国队又将迎来一次非常凶残的攻势。
　　而这份节奏已然和第一场非常贴近，要知道第一场的时候余洛晟和浅梦在下路打出了极大的优势了，凭借着余洛晟火男的强控制高爆发和浅梦出彩操作才一直强撑着让人头数没有落后太过分，这一局下路并没有体现出任何一点优势，杵官王还在去做小龙视野的时候被埋伏阵亡一次，情形很不乐观。
　　……
　　“他们还真是顽强啊，不过看着也好辛苦的样子，换作以前能够20投的话，他们估计就是在强撑20分钟给自己挽回一点可怜的尊严。”韩棕治满脸笑容的说道。
　　“他们很谨慎，哪怕牺牲经济也不送人头，真是保守得很啊。”卢蛮有闲情的说道。
　　面对一直完全以防守姿态在打的队伍，要在短时间内撬开大门是有点小难度的，不过随着时间推移这种死防守，这种让野区资源，这种不迎战的战术将会对比赛中期造成极大的拖累。
　　团队经济落后太多，哪怕熬到20分钟后也没有用，一大团就是装备的绝对碾压，你余洛晟再强难道还能够把这种死局救活来？
　　他要真有这个本事，那第一场就不会输了！
　　没有意义的，这个余洛晟下半场也还是不要上了，免得自取其辱！
　　“20分钟就让他们崩盘，后25分钟我们可以慢慢养猪，赚取足够多的积分。”韩国的上单咧着嘴笑道。
　　“哈哈，那是当然，说不好我们要破最高纪录，从他们手头上拿个50多分，这样不仅狠狠的修理了中国队一番，还让我们一下子领先美国队，今天真是一个让人愉快的日子啊！”


第1141章 转攻下路
　　“等我出了金身，我看他们怎么来杀我，这群死棒子，就逮着我来杀了！”大罗狠狠的说道。
　　李图川早有料到韩棒子还是以主攻中上为主，尤其是对上路的针对，魔君李月新、卢这两个人绝绝对对的死攻上路，就是要将大罗这个点给轰爆。
　　第一局，他们使用的这个战术非常成功，显然韩国队对中国队进行了很深的了解，他们知道进攻余洛晟和浅梦所在的下路获得的成效并不大，反倒是中国队上单的大罗属于激进派，这种激进派一旦被打爆了，心态会彻底紊乱，于是整局比赛也将没有任何用武之地。
　　余洛晟和浅梦两个人虽强，但是团队是一个整体，后排最依赖的未必是自身的装备有多么优越，而是队伍里的坦克能够支撑多久。
　　一旦大罗这个坦克点崩盘了，团战里无论浅梦和余洛晟装备有多好、技术有多高都会被他们整个军团给碾压过去。
　　这就是他们韩国队的战术，粉碎中国队的坦克大罗，在中后期团战中进行碾压！
　　第一局的策略让他们韩国队尝到了甜头，要知道余洛晟和浅梦在下路都近乎打通关的趋势了，最后还是输掉了比赛，这更说明大罗在这整个队伍里承担的坦克重要性。
　　所以，他们这第二局还是雷同的套路，击垮中国队的上单坦克，任你下路如何强势都毫无依托！
　　……
　　而这一切，李图川已经通过短短的一天时间便分析出来了。
　　于是，李图川在这第二局也做了一些准备，让上单的大罗直接拿下了一个更加适合整个团队的英雄——冰霜女巫！
　　冰霜女巫是如今最强势的上单了，对线强大，控制力足，伤害极高，又拥有位移，在中路的冰霜女巫丽桑卓或许还无法完全施展开拳脚，可到了上路带传送的冰霜女巫丽桑卓可谓瞬间脱胎换骨，无论是塔下强杀、传送包抄、塔下防守，这英雄都拥有传统上单无法媲美的优势。
　　李图川让大罗选择这个英雄也特有用意，他了解到韩国队以击垮大罗为目标，各种死蹲，各种塔杀，各种挑衅……
　　既然你们喜欢杀大罗，那大罗就拿一个最难杀的上单来反针对。
　　冰霜女巫丽桑卓除了拥有无与伦比的强开团能力之外，更是全英雄联盟里塔下强杀难度最高的英雄，假如你不能接上一套控制技能直接将丽桑卓给秒杀在塔下，那么丽桑卓姐姐会告诉你什么叫无从下手！
　　大罗已经阵亡一次了，这一次阵亡对他影响不算太大，传送到线上之后又可以马上发育了。
　　这局大罗打得非常非常稳健，补兵甚至是压制着对面上单兰博的。
　　“20分钟里，你们能够杀老子两次以上，老子认你们是我儿子！”大罗中亚一出，整个人都明亮了起来。
　　丽桑卓和刀妹这英雄还有点小区别，刀妹一旦被压制了，她的作用会变得非常小，但冰霜女巫不一样，只要出了关键的装备之后，打起团来就是杠杠的！
　　20分钟时间，一切的中心基本上都在大罗身上，这点大罗也很清楚很清楚。
　　他到现在还没有搞清楚余洛晟、赵庭华、老周他们出了什么状况，也来不及过问，他只知道这场与韩国队的教练是再一次蒙受屈辱还是挺胸抬头做人就看自己的发挥了！
　　什么光脚的不怕穿鞋的，大罗是尼玛内裤都脱了和这群棒子打，不拼不行！
　　“妈的，还真又来找我麻烦。”大罗瞥了一眼小地图，地图上那个杀人魔君已经消失了。
　　这个家伙有百分之七八十可能还是来上路，而中路的阎罗王必须绕很大的野区过来支援，甚至一不小心还会被对面给埋伏。
　　九尾狐狸这英雄的埋伏能力超强，被魅惑到就一定是死……
　　“阎罗王，不用来，我应付得了，你中路推过去，给他们防御塔多点压力。”大罗见阎罗王有来支援的意思，马上回应道。
　　“你应付个毛毛啊，他们来下路了！”杵官王一句话堵过去。
　　大罗再看了一眼小地图，还真发现对方人都去了下路。
　　阎罗王此时也一阵无奈，这个李月新未免也太狡猾了，假装去上路GANK突然间转变了策略进攻下路，这下阎罗王想支援恐怕都来不及了。
　　“浅梦，你赶紧走，我留住他们。”杵官王说道。
　　杵官王并不指望这局能够打出多么优异的成绩，他只期望自己这局能够保护好暗黑雅典娜，自己阵亡多少次都无所谓，只要自己家的ADC等级和经济没有落后就可以了！
　　为此，杵官王可是选择了娜美这样一个保护能力强的辅助。
　　山雨欲来风满楼，杵官王很清楚要是等敌人直接到跟前的话，他们想逃都没法逃了，他想都不想，在对方即将进入到三角草丛之时直接开启了大招！
　　郭芙蓉成名绝技排山倒海！
　　海浪翻卷，翻山越岭，形成了一堵挪动的墙，封住了三角草丛这一带，迫使敌人无法第一时间通过这个关键的越塔强杀关卡。
　　浅梦也是典型女神范，对圣斗士这种牺牲是熟视无睹，卖的时候眼睛都不带眨一下。
　　浅梦转身就走，女警拥有一个位移技能，配合上治疗闪现的话应该能够逃走。
　　敌人碾压速度也是难以想象的，这就是韩国队最可怕的地方，他们行动如军队一般神速，执行力特别强，没有一点点的散漫气息，这是整个韩国电竞大环境所导致的，而作为整个韩国最优越选手的组合，韩国队整体进攻时就彻底变成地狱军团，迅猛、凶残、不留余地！
　　“13分钟，人头比5比0，下路防御塔告破，小龙2枚，三路全劣……”
　　观众席位上，不少对国队情况很了解的人已经纷纷议论了起来。
　　“杵官王对线、操作方面都还可以，但是对整个局势的把握还是远不如余队长啊，余队长在的时候，这下路是绝对优势，甚至还得迫使对方的打野卢来频繁照顾，到杵官王来打辅助13分钟下路也保不住了。”
　　“恩，这局大罗、阎罗王对线状况没有上一次那么恶劣，可关键的下路由于没余队长坐镇，频繁被照顾，浅梦虽然一次都没有阵亡、补兵也很多，可团队经济落后太严重了，韩棕治那家伙装备都比浅梦好了。”


第1142章 死局
　　韩国队是擅于捕获弱点，也擅于随机应变。
　　他们在知道大罗选择冰霜女巫并且拥有中亚之后，就立刻放弃了针对上路的策略，利用国队一个小认知误区突然急转攻下。
　　和整个灵活、多变、进退神速的韩国地狱军比起来，中国队更像是一个年过半百的中老年人，整体略显僵硬、迟缓，反应慢上一拍，陷入一个绝对被动防守的阶段。
　　这才十三分钟而已，就需要这样的死守，那么等到了20分钟，哪怕韩国队人头拿得不多，他们团队经济已经通过野区资源、小龙经济、防御塔经济而全面领先。
　　当团战不得不开之时，人头比分会被疯狂的拉开！
　　“韩国地狱军在凶猛攻势之中又展现出了惊人的谨慎啊，面对中国队这种半防守姿态的阵容一点也不心急，最大化的扩大团队经济，让中国队自己在防守中僵死。”莫伦感慨道。
　　人头比看上去才个位数，团队经济落后马上要超五千了，这五千经济谁都知道意味着5V5的时候，中国队可能被团灭的情况下也不过换掉韩国队一两个人而已。
　　“1塔可以丢，小龙不停让，BUFF全无视，中国队让我感觉就像是第二次被蹂躏的妇女，陷入到随意宰割的麻木中了，哈哈哈，看来这支队伍一直被人们寄予厚望也不过是因为人口多而已吧。”韩国的解说金达已经笑得满脸都是牙齿了。
　　韩国人民更是看得高呼过瘾，没有那个让人讨厌的余洛晟，他们大韩碾压步伐无人可挡啊，这才是他们大韩电子竞技最强的姿态，那个余洛晟果然是侥幸从他们手上拿走了S联赛的世界冠军，不过没关系，李月新大魔君已经用他世界第一的实力完爆了呼声最高的冥王余洛晟了。
　　官方排行榜第九名公布之后，第八名和第七名也都公布了。
　　正是美国队的下路双人组。
　　那么还剩下6个名额，大家已经知道是哪6个人了，但排行顺序就还得看官方那边的意思。
　　如今网络上第一名呼声最高的正是余洛晟，这两年来余洛晟在电竞职业所取得的成就和他表现出的完美实力足以让他有资格夺得这世界第一的称号。
　　但是，韩国那边一致认为由于中国人口多，论实力肯定是他们魔君李月新，论呼声那谁能和中国选手比？
　　既然官方没有马上公布前六名的顺序，其实也就意味着官方在收集这次奥运大赛的数据，李月新现在以绝对的姿态碾压了冥王所在的中国队，那么余洛晟名次必定排在李月新之后，第一是十有八九了。
　　亚当斯实力上不逊色于这两个人任何一个，可他并没有夺得过S联赛的世界冠军，除非他带领美国队拿下奥运金牌，否则第一一定会是李月新。
　　……
　　隔绝室后场，其他国队成员都一脸凝重的坐在那里。
　　“他们都很努力了。”
　　“经济落后要快一万，后半场就是被屠杀的局，我看还是算了吧，别让队长上场了，队长要是被虐的话很影响士气的。”谢练达缓缓的说道。
　　黄康教练也微微点了点头道：“恩，争金牌、银牌我们可能没希望了，但铜牌说什么也要拿到，我们可以对外界称队长受伤休息。”
　　被虐必定影响士气，士气跌落心态也会扭曲，这也是为什么职业赛里实在输的难看的时候选手们会直接投降。
　　20分钟经济被领先一万，这就是投降的局，打下去绝对虐心，对往后的比赛还会造成负面影响。
　　换作是以前的比赛规则，中国队现在这状况是真可以投降了，奈何比赛已经没有投降这个概念了，要么水晶基地被推倒，要么打完45分钟……
　　以韩国队那虎视眈眈的样子，多半会故意拖延推进的速度，就为了在接下去25分钟里疯狂拿人头。
　　“这局势真的没救了吗？”黛蓝小小声的询问旁边的张爱静。
　　张爱静摇了摇头，眼睛里已经有了几分沮丧，解释道：“之前不是跟你说过，20分钟有一个死亡线。这个死亡线其实指的就是团队经济，一旦经济被领先了一万之后，就再无翻盘可能。”
　　黛蓝想了想，貌似之前的确有听过这个死亡线说法。
　　一万经济是一个风水岭，若比赛才进行到20分钟就被拉开了一万经济，这就是一个绝绝对对的死局。
　　“我看过数据，职业大赛里面翻盘局成功的概率本来就很小很小，十盘最多一两盘。而20分钟经济被领先了1万的这种就不叫劣势局了，可以称之为死局，死局在职业赛被翻盘的概率……”
　　“有多少？”黛蓝急急忙忙问道。
　　“零！”
　　黛蓝张大了嘴，有些不敢相信。
　　职业大赛这些年进行了那么多场，20分钟领先一万经济的比赛应该也有不少啊，成功翻盘的概率怎么可能会为零？？？
　　也就是说这么多年的职业比赛里，还没有人解开过这种死局！
　　国队经济落后马上一万了，这和死局没有多大的区别，难怪黄康教练会觉得没有必要再让余洛晟上场了……
　　只是，余洛晟不上场的话，人头比会不会被越拉越大，韩国队从他们手头上要是拿了超过30个人头比分，他们中国队恐怕整个奥运赛最多只能够拿一个铜牌了，甚至铜牌能不能拿都不好说。
　　黛蓝目光环视着坐在那里发愁的众人，显然他们都已经知道自己队伍陷入到死局里面，眼睛里更多的是绝望。
　　……
　　那个关注的特殊房间门缓缓的被推开……
　　为了更好的恢复状态，余洛晟没有出过这个房间门，直到时间过去了20分钟。
　　一走进这个隔绝室候场，余洛晟已经嗅到了一股子无奈、绝望情绪所煮出来的沉寂。
　　看了一眼大家，大家脸上没有一点点的生气。
　　不用看比赛画面余洛晟已经知道了比赛状况，满心的不甘在胸口焚了起来！
　　同一时间，中场休息的哨声已经响起……


第1143章 我血雕，归队
　　大罗、阎罗王、宋帝王、杵官王、浅梦五人缓缓的从赛台上走到了候场。
　　他们目光迎面撞上余洛晟，黑色的眸子里满是让人心碎的悲然。
　　最难以咽下去的无疑是这种别人没有责怪你却要在自己心里把自己无能骂上一万遍的愧疚！
　　他们尽力了，终究是没做好，给予冒着暴雨赶回比赛现场的队长一个死局，连说声抱歉都像是在故作敷衍。
　　“为铜牌做努力吧。”李图川看着显得几分失魂落魄的余洛晟，苦涩的一笑。
　　谁都知道，余洛晟要的不是铜牌，小小的铜牌根本无法让他以足够高的姿态去解开那个家庭的心结。但现在他们能够争取的就只有铜牌了。
　　一屋子的沉默，最为凄凉。
　　余洛晟深呼吸了一口气，开口道：“换人吧。”
　　“没意义，韩国队基本上稳坐第一、第二了，他们从我们手上拿再多的积分也不会对我们铜牌的争夺造成什么影响，保持原队伍打吧，我们会向外界解释清楚你不上场的原因。”李图川摇了摇头，想法和黄康教练是一致的。
　　这种死局还把余洛晟换上去，跟自取其辱没有什么区别，再加上官方排行正在采集数据的时候，何必给自己的战绩上添上污迹呢。队伍输了就输了，余洛晟自己若还能够拿下官方第一、第二排行，对他这名选手的肯定也足矣。
　　“是啊，队长，就算了吧，这种死局上去打对你只有坏处。”谢练达说道。
　　“余洛晟，你今天状态也不好，这局就这样吧，我们后面还有很多场比赛……”
　　众人也出声劝说道。
　　不能因为队伍整体实力不行而拖垮了余洛晟个人在官方上的排行，再者说有余洛晟这样一杆旗帜在，中国队未来也还有希望。
　　“老大，李月新摆明了是要在这场强夺官方排行第一名头，你现在上场不就是和了他的意，别让韩棒子得逞。”林东也说道。
　　“没事，来年S联赛，我们再那个冠军也是一样。”大罗说道。
　　余洛晟摇了摇头。
　　S联赛是S联赛，他是电子竞技最权威的赛事，可奥运是全民赛事其意义完全不同，余洛晟已经在电子竞技领域拥有他傲人的成就，但他更需要的是整个社会的认可，否则内心的那层负担就好像一个镣铐一样永远的锁住自己。
　　死局，就死局吧。
　　这是自己这一生只可能参加一次的世界奥运，不去努力一番，自己只会在将来的日日夜夜辗转反侧中后悔！
　　排名什么的，都无所谓了！
　　“让我上场吧。”余洛晟很认真的说道。
　　“抱歉，不行。”李图川一样很认真的回答道。
　　“为什么？？”余洛晟愕然的看着李图川。
　　“你有你的坚持，我有我的道理，你上场只会对你的电竞地位造成负面影响，我有权不让你上场。”李图川斩钉截铁的说道。
　　李图川不会让余洛晟上场的，事实上从一开始李图川就没打算让余洛晟上场，正好因为暴雨的事情给了李图川一个合理不让余洛晟上场的理由……
　　李图川既然作为总教练，就必须最大化考虑到团队和选手的得失，这已然是一个死局，韩国人赢了，他必须接受这个事实，余洛晟也必须接受，毫无意义的挣扎只会对队伍和余洛晟本身造成影响，那么李图川就不容许这种毫无意义的行为出现。
　　“我知道你是一个从来不愿意放弃的人，S联赛上遇到那种状况你都为全中国电子竞技创造了一次奇迹，你值得我们所有人尊敬。我也不应该这样冷酷和势利的扼杀掉你的这个骨气，但我不得不这样做……这场比赛我本不愿意让你参加。”李图川说出了自己内心的真实想法。
　　这番话一出，所有人都有些不可置信的看着李图川。
　　原本大家以为李图川会在余洛晟的坚持下让他参赛，谁知道李图川居然做出如此残酷的事情。
　　大家劝说归劝说，却都明白余洛晟的性格，他是不可能放弃的，别说是死局，哪怕三路高地被破，他都会上场去拼一番。
　　可是，李图川这样直接以总教练身份强行不让余洛晟上场的行为真是出乎所有人预料。
　　余洛晟看着李图川，那双黑色的眸子里满是冰冷和空洞……就像在注视着一个陌生的人一般。
　　“为什么要这样做！！明明还没有输！！”余洛晟内心怒火已经爆发了，狠狠的质问道。
　　“对不起。”李图川深深的鞠了一躬。骂自己也好，恨自己也好，李图川只是做自己身为教练该做的事。
　　整个候场死寂死寂，谁都没有想到最后会是这样……
　　看着余洛晟眼睛里几乎要泪水奔涌的绝望，所有人都感觉到一阵撕心裂肺。
　　要让一个连作弊局都愿意打下去的人承认现在就在奥林匹克大赛上倒下是何等的残酷！
　　沉默，只有沉默。
　　这份身不由己更甚输得一塌糊涂！
　　……
　　“砰～～～”
　　候场的房间门被缓缓的推开。
　　终于死寂的候场有了一些让人可以呼吸的声音。
　　“虽然很不愿意在这个时候打搅你们上演这样一场人间悲剧，但在门外听到你们这番话的我还是忍不住进来了……”一个与这个气氛显得几分格格不入的声音兀然的闯了进来。
　　大家的注意力这才转到了门口。
　　一个被绷带半包着脸的男子艰难的咧着嘴嘲讽了一句。
　　这个家伙却是坐在轮椅上，双腿明显是无法自如活动的，他正被主裁判奥希卡给推到了候场里。
　　“已经确认过了，这是中国队队员，赛事开始前进场在特殊隔绝休息室接受治疗……治疗期间没有和外界有任何联系，允许参赛。”主裁判奥希卡对门边那位助理裁判认真的说道。
　　助理裁判点了点头，让开了步子。
　　夏莹星接过了轮椅，将那个看上去跟个木乃伊的家伙给推了进来……
　　大罗、林东、余洛晟都有些惊讶的看着这个缠着纱布坐着轮椅进来的不死蟑螂赵庭华。
　　“死局，也就只有你们这群废材会打得出来。”赵庭华毫不客气的讽刺着上场的这群人，但还是扯着伤口把嘴咧了起来继续道，“不过，把死局解开，才配得上我赵庭华上场。”
　　就在众人还有些没反应过来的时候，赵庭华深呼吸了一口气，看着大罗、林东、余洛晟三人，高傲的眼角划过一丝会心的笑意道：“说了这么多，就是想告诉你们——”
　　“我，血雕，归队！”


第1144章 坐轮椅都要打！
　　五个字，厚重如山。
　　当第一次大罗哭红了眼说“我，孤鸥，归队！”之时，新的翼队展开翅膀，再痛也要飞翔。
　　当第二次余洛晟在小北的遗书下归来，对所有人说：“我，斗鹰，归队！”，血祭一百人头才足以平复下一个真正王者的愤怒。
　　而这一次，赵庭华坐在轮椅上，用那份故作轻松的语气说出这句：“我，血雕，归队！”
　　一切一切的沮丧和绝望都在这一腔热血下猛然的烟消云散，换来的是激动、狂喜交加后的哽咽！
　　“谢谢。”余洛晟看着这个都伤成这样还要打比赛的家伙，吐出了这两个字。
　　“我是为了老周。”赵庭华显得不太愿意领情，但眼睛里所闪烁的东西却已经出卖了他真实的情绪。
　　……
　　事实上，就算没有老周的挺身而出，赵庭华也做好参赛的准备，不然在那样的围殴下，他又为何拼命的保护自己的双手……
　　他浑身都是伤，有些甚至触目惊心，唯独双手没有。
　　而余洛晟这次在比赛前的暴雨赶往，事实上也打动了赵庭华那颗铁一样的心，至少让赵庭华知道，余洛晟是一个比赛狂的同时，却更在乎的是自己的安危，电话那里传递的东西只是一种可能，他可以为了这种可能冒着无法参赛的危险。
　　无法上场的那一刻，余洛晟的失魂落魄足以表明他有多看重比赛，简单的衡量让赵庭华很轻易的就能明白这个家伙一直都把自己这个曾经的队友放在怎样的位置上。
　　况且，得知争锋卖掉的真相后，赵庭华很清楚自己真的欠了余洛晟一个很大的人情。
　　还20万？
　　那是不太可能的，现在大家都未必会在乎这20万，“谁与争锋”的无价只能够用自己血雕的归队来偿还，既然那么在意的是比赛，就助他狠狠的赢一次韩国，有他大血雕在，卢算个屁！
　　……
　　“图川，让他们上场吧，如果是余洛晟一个人单独面对这个死局，我也会阻止他上场，但如果有赵庭华一切或许会不一样。”夏莹星看着李图川，缓缓的开口道。
　　李图川看着眼睛里仍旧燃烧着斗志光芒的余洛晟，又看了一眼坐在轮椅上都要打比赛的赵庭华，一时间真不知道该说些什么好了。
　　天骨铮铮的好男儿，刀山火海在所不惜，这让李图川兀然的想起了余洛晟说过的话：电子竞技就是一片没有硝烟的战场！
　　渐渐的，李图川脸上的那份坚持终于在这众人热切的目光下缓缓消失了。
　　“张爱静，我们还有多少时间？”李图川一脸严肃的问道。
　　既然要打，就容不得半点松散，休息时间不过是10分钟，刚才已经耽误了不少的时间了，他们必须在最短的时间里安排接下去25分钟的战术体系。
　　“5分32秒。”张爱静马上给出了一个最精确的时间。
　　“好，现在我用1分钟将我们的局势在重复一遍……”李图川瞬间进入主题，一点也不多废话。
　　众人都是相视一笑，一股莫名的信念在他们的心中传递开。
　　余洛晟一个人去破除死局过于牵强，如今还有赵庭华这个足够强势的打野加入，为什么不去拼上一拼呢，现在的中国队才是真正最强的中国队啊！！！
　　“时间固定子啊20分钟整，我们一共丢掉了3条小龙，5座防御塔，人头落后8个，补刀方面并没有出现太严重的落后……总经济落后一万零六百……外围一共6座防御塔，现在唯一剩下的就是上路的这座，不出意外的话接下去韩国队的中心将放在这唯一一座外塔上，因为这座外塔直接关系到大龙。”李图川语气严肃、语速极快的说道。
　　李图川的这份认真与庄重让所有队员们很快就进入到状态。
　　短短几句话已经很直接的道出了国队现在处在一个怎样的死局中，落后一万经济的情况下哪怕冲高地防御塔敌人的胜算都非常大……
　　高地是比赛里面的最高防线，假如在依仗高地塔的情况下都敌不过对手，这样的比赛注定没有任何翻盘可能，这也是为什么这场比赛会被判定为死局。
　　“不出意外，韩国队一定会先拔掉我们这座外塔，然后利用大龙来做各种各样的文章。他们需要通过大龙BUFF保障他们在冲塔杀人的时候不会出现任何意外。”李图川直接分析出了局势重点。
　　大龙BUFF就是所有优势队伍的保险套，进入腹地之时是有最大的安全保障，韩国队的整体风格就是凶猛中带着谨慎，李图川赌上自己的节操担保韩国队一定会拿大龙之后再上高地。
　　“入高地之后，他们很有可能只拿掉高地防御塔而不推水晶。”李图川继续说道。
　　以前的比赛，所有队伍都会绞尽脑汁的拿掉水晶兵营，水晶兵营拿下这局就更稳赢了，但如今人头变得重要后，大优势的队伍就会直接拔掉劣势队的所有高地牙齿……
　　这样，就相当于卸掉了一个势力的所有武装，整个高地城就化为了一个畜生池，生产一个英雄他们就宰一个，把人头比强行拉开！！
　　畜生池的战略是美国队那边最先对日本使用的，韩国队肯定会如法炮制，这份被圈养在笼子里的屈辱恐怕才是真正的意志摧残，也难怪李图川会不让余洛晟上场。
　　“教练，我们知道了。”众人点了点头，明白了现在大家关键支撑的几个点。
　　李图川也点了点头，看了一眼即将上场的人员，犹豫了一会，开口道：“余洛晟现在上场接受辅助的意义恐怕不是很大。”
　　“确实，我娜美经济、等级落后太严重了，而且队长其实也不怎么用娜美。”杵官王说道。
　　娜美这英雄余洛晟很少用的，这家伙基本上都是用暴力流和控制流辅助，娜美控制也算多的了，可更多是防守方面。
　　李图川也开始犯愁了起来，现在让余洛晟接手一个发育差得要命的辅助娜美确实是大材小用，这个时期娜美的作为不可能体现出来，哪怕技能控制一片都很难拯救世界。
　　“把我换下吧。”
　　忽然，一个铁沉声音传出。


第1145章 余洛晟，中单亚索！
　　大家愣了一下，目光一下子聚集在了阎罗王的身上。
　　阎罗王一个中单，他要换下了，谁来打这个中路啊，谢练达的亚索虽然也用得不错，但面对这种死局谢练达完全发挥不出他的实力。
　　“你发育还不错，没有必要……”李图川摇了摇头。
　　李图川话还没说完，阎罗王却打断了他：“所以把我换下，让余洛晟接手我的亚索！”
　　“让余洛晟来接手中单位置？？？”大家脸上满惊讶。
　　阎罗王脸上的神情很果决，显然他的这番话不是建议，而是必须如此！
　　他沉了一会，才向李图川认真的解释道：“余洛晟现在上场用娜美毫无意义了，但用亚索却截然不同，我相信余洛晟的亚索只会比我更强，也可以在这种局给予他最大化的输出空间。”
　　余洛晟也很意外阎罗王突然做的这个决定。
　　“居然让余洛晟接手中单位置，话说余洛晟的亚索厉害吗，他一个不怎么打中单的人……”黛蓝急急忙忙的询问起张爱静来。
　　张爱静却立马摇了摇头，很郑重其事的道：“余洛晟的亚索很强很强，至少我们国队里没有一个人可以和他媲美，谢练达也不行。”
　　黛蓝惊讶的张了张小嘴。
　　这货是怪胎吗，你一个辅助职业选手把亚索练得那么强干什么？？
　　“教练，就这样决定吧，要想撑下这25分钟就必须这样。”阎罗王说道。
　　余洛晟、赵庭华为了比赛亦可以如此，自己做出这点退让又有何不可，而且他坚信这是最好的选择！
　　李图川有些犹豫不决，目光望向了黄康教练，黄康教练直接道：“我赞同。”
　　“余洛晟，你的亚索会生吗？”李图川还是忍不住问了一句。
　　余洛晟摇了摇头。
　　英雄联盟里面所有能秀操作和极限的英雄他余洛晟都不可能会手生！
　　“好，你担任中单位置，阎罗王的亚索是全队发育最好的，希望你能够创造一次奇迹！”李图川重重的点了点头。
　　看到李图川同意这次替换，阎罗王脸上也有了一丝笑容。
　　“那么打野，宋帝王换赵庭华，赵庭华你的皇子也没有理由会弱吧？”李图川看着脸上还包着纱布的赵庭华。
　　皇子、盲僧这两个打野英雄应该是所有职业选手都必须很精通很精通的！
　　“世界第一皇子。”赵庭华也是毫不客气。
　　大家听到赵庭华这样回答也都怔了怔，不由的笑了起来，这家伙还真不是一般的狂啊！
　　“能不吹吗？”大罗很看不起的骂了一句。
　　“菜狗上单，我带节奏的时候求你能跟上。”
　　“滚蛋！”
　　大罗算是激进派的了，只可能队友跟不上他，怎么可能有他跟不上的……
　　不过，若是赵庭华打野，那估计也是另说了，赵庭华何止是激进派。
　　……
　　……
　　“时间到，上场！”
　　NBA里在比分落差过大的时候在最后就会出现垃圾时间。
　　这个垃圾时间就是一方再怎么拼命的夺分落后20分的情况下给你无人防守去投篮都未必能够赢回来。
　　同样的，这场已经经历了20分钟的中国VS韩国在所有观众们看来也同样进入到了垃圾时间里，会留下来继续看的多半是想看看韩国队怎么虐中国选手的。
　　这种状况对国人来说自然最糟糕。
　　各国解说都进入到了状态，开始叙述接下去赛事，更多的话题就在于中国队下半场到底会不会人员的变更。
　　首先发表言论的就必定是韩国的解说。
　　金达对余洛晟是很有怨言的，比赛刚进入正轨就马上听见金达在那里夸夸其谈：“这种时候放五个余洛晟上场也没有用，为了不让他名声下跌，这个余洛晟肯定要做缩头乌龟。”
　　“网民们也都这样评论的。不过我觉得他这样不战而降更对他造成影响，连战都不战……我们韩国的阵容并没有改变啊，他们已经上场了，还和观众们隔着声音打招呼。”韩国的解说莱花说道。
　　“其实我觉得教练完全可以把二队的成员弄上来，给他们一些锻炼的机会吗，这样的局完全不需要李月新大魔君上场了，是最好的锻炼新人的时机，当然，教练想要从中国手头上拿到更多的人头积分也是不错的想法，总而言之随便啦。”金达得意洋洋的说道。
　　“中国队的选手也上场了……咦，他们阵容有发生变化……喔，他们的队长居然上场了……哇，我没看错吧，怎么还有一个坐轮椅的选手，脸上缠着纱布完全不知道是哪位选手。”韩国解说莱花马上说道。
　　此时现场观众也涌起了一阵小骚动。
　　冥王余洛晟终于上场了！
　　可是，为什么偏要在这死局中上场？？
　　金达嘴角微微一抽，这个死中国佬，怎么老是这样打自己的脸。哼，这样上场不就是纯粹找虐吗，正好让韩国选手们好好招待招待你这个自以为是的家伙。
　　“那个缠纱布的家伙应该是他们的打野宋帝王，多半是被打得失去理智，拿脑袋撞墙泄愤了，哈哈。”金达很损的解释道。
　　“您也太坏了，这怎么可能嘛。”莱花却也笑了起来。
　　……
　　“有没搞错，现在上场还有毛用啊。”
　　“上半场不出现，现在都输成这样，完全看不懂余队长怎么想的。”
　　“那个纱布男是谁啊，都快成木乃伊了，能不能打比赛，他么逗我们呢？”
　　余洛晟在死局中出场和轮椅纱布男的出现一下子成为了所有人热议的话题了。
　　现场是不直接报更换成员名字的，现场观众和观看直播的玩家也只能够通过解说们来了解选手的更换情况。
　　就不说韩国两个解说金达和莱花了，也不说两位现场主解说伊琴和莫伦了，就连中国直播站的宝骏和七巧都看得有些傻眼了！
　　尼玛这货是谁啊？
　　缠了那么多纱布，你是COS志志雄吗！
　　两位解说完全不敢给出答案来，最后还是七巧幽幽的说了一句：“有可能是受伤的周严。”
　　……
　　国内电竞基地里，那一群LPL选手们干瞪着眼。
　　最后还是原长空战队的辅助长空力脸色怪异的吐了一句：“我说那家伙是赵庭华，你们信吗？”


第1146章 最默契的搭档！
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈，快把我笑死了，真要把我笑死了，做轮椅缠纱布来打比赛，他的手还抬得起来吗？？中国队真是太逗了，这群中国人真是太逗了，输就直接输了，这搞的是什么？”特殊席位上，崔宇这坨大肥肉已经笑得浑身猪油荡漾了。
　　在他旁边那些韩国电竞的大佬们也一个个笑得满脸黄牙。
　　一来，中国队派余洛晟现在上场自行找虐是愚蠢之极，二来还搞出一个轮椅纱布男来……好吧，白色的纱布和偶尔溢出来的血斑，算你们是统一的队服！
　　崔宇是看到赵庭华被抬进赛场的，但他根本就没认出那个乌七八黑的家伙，自然不知道这个轮椅纱布男是谁。
　　“那家伙是……”老顽微微发愣的看着比赛台。
　　“赵庭华，就那天和您吵嘴的不知天高地厚的小子。”年轻外交官小小声的说道。
　　“这都打比赛？？”老顽也不禁有些动容了。
　　老顽是听到了夏莹星传过来的话，知道赵庭华其实伤得还算蛮重的，本以为要到他康复之后才能够出场，谁知道这家伙仅仅接受20分钟的清洗、包扎治疗就直接缠着纱布坐着轮椅出场了！
　　这小子，太拼了吧！
　　“行不行啊？”老顽有些担忧的问道。
　　“我也不知道，据医务人员说他手没事。”
　　“这局还有的打吗？”
　　“完全没有，余洛晟和赵庭华会上估计就是要少掉点人头，或者奇迹的强撑住25分钟。”年轻外交官说道。
　　“没事，能拿个铜牌也算好的。”
　　……
　　……
　　韩国队那边隔着透明玻璃看到余洛晟上场之后，脸上的反应都很复杂，更多的是一副等着看好戏，等着报仇的心态，唯有李月新眼睛里多了几分疑惑。
　　这个余洛晟有病吗，上来自虐，把原本有希望排在官方第一的名头拱手相让？
　　想强撑到45分钟，还是想少落后一些人头？
　　就为了少落后一些人头才上场那真的毫无意义了，他们韩国队分再高也和他们这支最多只拿铜牌的队伍毫无关系，而假如是为了强撑45分钟不让水晶基地破碎，那绝不可能了，不是每次都会出现像S联赛世界冠军赛那样的奇迹。
　　至于轮椅纱布男，李月新就毫不在意了，无关紧要的人物上场无非出了一点小意外而已，反正无论是宋帝王还是周严亦或者中国的其他打野选手，在自己面前都宛如小虾小鱼一般，根本掀不起什么风浪。
　　“恩，不对，余洛晟站的位置……他打的是中单。”突然，李月新发现了中国队的阵型有明显的变化。
　　一般而言现在LOL位置做法都是由左到右，分别是上单、打野、中单、ADC、辅助。
　　余洛晟这次是在队伍的正中间，这分明就是中单的位置！
　　再仔细一看，对方的中单选手没在场上，那个不怎么样的辅助仍旧在那里。
　　果然是顶替中单的位置！
　　要和我李月新正面较量一次吗，如果一开始就这样上场的话，我还会觉得很有意思，但现在才接手中单又有什么意义呢？
　　“这个余洛晟真是犯贱，好好的辅助不打打中单！”
　　“他估计是顶不住了舆论，勉强上来的，拿辅助位没什么意义。”
　　“这家伙中单玩得怎么样啊？”
　　韩国选手全部都摇了摇头，反正他们从来没有见过冥王余洛晟使用中单英雄，貌似这家伙一直都是把中单英雄开发成辅助的吧，比如说什么辅助暗黑元首，辅助天使，辅助冰鸟什么的。
　　剧本一下子变得很扑朔迷你了，全世界的玩家包括中国国人自己都尼玛看不懂中国队这搞的什么鬼。
　　……
　　选手各就各位，余洛晟豁然坐在了中单位置。
　　这一下气氛马上就起来了，全网都在刷屏，就外国人而完全不知道余洛晟这家伙会不会玩中单，还是中单里面难度极高的亚索。
　　而国人里面，那些很早就追随Lm战队步伐的人一下子就斯巴达了！
　　就比如说德玛西亚会所的那一班子！
　　哇哈哈哈，傻了吧你们，你们肯定不知道余队长除了辅助吊炸天、ADC逆天成神、打野虎的一B，中单也特别牛叉哄哄！
　　不得不承认，余洛晟的中单亚索应该至今没有在职业联赛上场出现过，甚至排位赛、直播、水友赛上余洛晟也从未使用，唯有Lm战队成员和基地一起训练的国队队员们知道，余洛晟这家伙曾经在青铜局用亚索1V8过！
　　而自从那次1V8后，余洛晟更经常练习这个英雄，这让当初还在打ADC的白风和林东好几次都心里捏着冷汗：尼玛这家伙不会要把他开发成辅助吧！
　　还好，余洛晟没有犯贱到这种程度！
　　……
　　身子暖和，握着鼠标的手明显很稳。
　　坐下之后，余洛晟也是一言不发，这个时候大家也都不会去打扰余洛晟的，因为余洛晟在每次打比赛前都会有一个小习惯，要创建一个小文本进行手指的基本练习……
　　余洛晟的手指在天戈暗红的身上飞快的弹按着，手指快得都可以看到模糊的影子，而在这个过程中A键连续的穿插，整个文本整整齐齐，穿插没有出现一点点的失误。
　　而在余洛晟做着这一套练习的时候，旁边那个坐着轮椅、缠着纱布的家伙同样一言不发，他的手一样极限飞快的弹按，眼花缭乱……
　　坐在余洛晟另一侧的浅梦无意间往这里看了一眼，却惊讶的发现余洛晟和赵庭华两人正在做着同样一件事，甚至连基础练习法竟然是一模一样的，在QWERDF之间疯狂的穿插A键！
　　两人同样的专注，同样的手指飞快，同样的在文本上打满密密麻麻的一整页，完美对称的零失误，甚至他们在练习满一页时所用的时间都是一样的！
　　……
　　一直以来浅梦都认为这是余洛晟独有的赛前习惯！
　　或许……
　　自己未必是余洛晟最默契的搭档。
　　……


第1147章 初露锋芒，血雕（上）
　　“倒数10秒！”
　　“选手请做好赛事准备，一旦10秒倒数结束，比赛所发生的任何情况都将视为正常！”副裁判李景仁用他的英语高声说道。
　　……
　　10秒开始倒数！
　　选手们无论之前是怎样的心态，眼睛都盯着屏幕，认真、严肃，尤其是中国国队这边的五个人，这样的死局容不得他们有一点点的精神松弛。
　　“开始了。”余洛晟缓缓说道。
　　倒数10秒时，画面已经出现了，余洛晟已经看到自己的英雄—疾风剑豪亚索出现在了防御塔之下。
　　显然，在暂停之前阎罗王应该是要收掉这波兵线来着的。
　　余洛晟看了一下装备栏，又看了一眼自己的等级。
　　等级落后了李月新的狐狸有1级，还算是可以接受的范围里面。
　　装备方面，按理说20分钟的亚索一般是能够将电刃和无尽之刃这两件亚索最核心装备给做出来的，但由于三条路和防御塔的明显劣势，没有一点团队经济支撑的情况下20分钟很难将无尽之刃做出。
　　团队经济是很容易被忽略的东西，有团队经济的话以阎罗王这补刀数量核心装基本上是有了。
　　“中路这波兵拿下，应该可以出无尽了。”余洛晟自言自语道。
　　无尽之刃所需要的风暴大剑、暴击斗篷、十字镐都已经有了，还差620块的合成钱。
　　现在手头上已经有300多，吃掉中路这一大波兵线的话直接回去出装备是一点问题都没有的。
　　“恩？不对劲！”
　　查看小地图之时，余洛晟忽然发现了一些奇怪的地方。
　　李月新的狐狸并没有出现在视野里，但是按照阎罗王的回忆他大概也在中路那一代徘徊，可为什么这会暂停画面之中并没有看见他呢？
　　左边野区一个眼位，右边河道往下一个眼位，虽然周围是一片黑暗的，可李月新的狐狸要是有接近这附近的话肯定要途径那两个眼位……
　　阎罗王又告诉自己，在暂停之时李月新并没有出现在那两个眼位上，所以阎罗王的猜测是李月新有可能去收他自己野区的野怪了，也有可能是回家了。
　　但是余洛晟不这样认为！
　　对方是一个野区压进的时期，这个时候若是放松压制跑去刷自己家的野怪，就等于给敌人一丝喘息的时间。
　　再看李月新的装备：鬼书、冥火、爆裂魔杖、法穿鞋！
　　他不可能是回家，除非他已经够钱买帽子了，显然20分钟里他不可能把这件装备也做出来……
　　……
　　余洛晟正在收着中路兵线之时，一个狐狸妖媚之影却在暗处发出了一声暗魅邪笑，摄人心魂得随时将取人心脏！
　　控制狐狸之人正是李月新，现在只不过是下半场比赛开始5秒钟不到的时间，但是他李月新在中场休息之前其实就已经布置下了一张魅惑之网，利用绝大多数人在进行下半场后所放松的警惕之心来再次捕猎！
　　李月新的目标正是阎罗王的亚索，这场比赛李月新并没有找到合适的单杀机会，不过这一次这个亚索是在劫难逃了，他李月新为了这次击杀已然做了一个完美的铺垫。
　　先躲在河道草丛，直接利用狐狸的大招灵魂突袭作为位移来跳入到野区里。
　　李月新很清楚对方在野区入口放了眼睛，正是知道这点，他直接用大招的位移效果来跳开眼位，潜伏在对方没有视野的黑暗之中，悄然的靠近了中路……
　　而这一切，所有现场观众已经通过OB视角清楚的看到了，大家不得不为刚刚上场的余洛晟捏一把汗，这个GANK太过巧妙了，一般人根本不会想到有哪个狐狸会先用大招来躲过视野然后再接近！！
　　李月新对九尾狐狸这英雄的理解当真恐怖，狐狸的大招灵魂突袭一共有3段，每一段使用之后都会有一个很长的技能保留时间，李月新正是利用这个技能保留时间直接走过黑暗，接近了正在中路收兵的疾风剑豪亚索……
　　他的手头上还有两段大招，留下这2段灵魂突袭作为击杀敌人的伤害技能那也是足够了！
　　这样狡猾诡诈的魔君，一下子让原本中场休息时缓下来的气氛被生生的吊了起来，大家都不由的为刚上场就遭遇这样暗袭的余队长捏一把汗。
　　“很高兴能够和你这样对决，不过你已经死了。”李月新浮起了笑容，眼神中带着几分唯我独尊的傲然和轻蔑。
　　如果是杀阎罗王，李月新不会有这样的神情，在他看来杀这样一个中单是再正常不过的事了，现在则完全不同，控制着亚索的这个人正是冥王余洛晟。
　　魅惑！
　　一个桃色的魅惑毒吻从九尾狐狸阿狸的眼唇中飞出，呈现一个嫣红的心型，但在召唤师峡谷的人都知道，真正接触到这个爱心的人多半成为了一具尸体，甚至连将他们击杀的人是谁都不知道。
　　魅惑之心朝着余洛晟飞去，完全是躲在黑暗之中，让人根本无法看见一点点的轨迹。
　　观众们全部都屏住呼吸，刚上场的余队长就要被单杀了吗，这真是太让人悲伤了。
　　“喝！！”
　　说时迟那时快，那毫无察觉的疾风剑豪亚索诡异的一个转身，手上的剑刃在自己身前迅速的划过，顿时一道如同瀑布般的风墙耸立在余洛晟的疾风剑豪亚索面前……
　　李月新是将魅惑和欺诈宝珠一起释放的，这两个技能宛如重叠，但在触碰到风墙的那瞬间全部烟消云散，包括紧随其后的狐冥三火！
　　“这……”李月新眉头一皱，有些诧异的看着余洛晟这风墙！
　　他怎么可能知道自己躲在这里？？
　　该死，难道这附近有我不知道的眼位在？？
　　李月新冷哼一声，没有半点犹豫的选择了撤退。
　　大招灵魂突袭还在手上，他并不用担心亚索在这个时候反打一套……
　　“这个皇子也察觉到我了？？”
　　刚挪动了几步，李月新马上看到了对方的打野德玛西亚皇子出现了，似乎是那个轮椅绷带男在操作着的。
　　“还敢在我面前使用皇子，那么缓慢的EQ二连怎么可能……”李月新手头上有大招位移，即便被皇子包夹了也不是很担心。
　　李月新见识过国队的周严和宋帝王的皇子打野，两人的EQ二连都没有可能挑飞完美走位的自己。
　　但是很快李月新意识到不对劲了！
　　“唰！”
　　人至，旗才落下！！
　　一道快如闪电的猛龙撞击从侧翼豁然杀出，德玛西亚皇子如蛟龙雷袭飞窜而来的身躯在李月新脑海一片惊然：
　　好快！！！


第1148章 初露锋芒，血雕（下）
　　光速EQ！！
　　德玛西亚皇子这个英雄看似操作就那么简单，无非一个EQ连招，可以在猛龙撞击的沿途之中造成击飞的效果，然而职业圈里面真正能够把皇子这个英雄用得非常出神入化的又是很少很少。
　　就拿最简单的EQ二连来说，人们很多都知道瑞文拥有光束QA，利用挪动来取消掉技能的后摇动作达到最完美的衔接上普攻攻击，最快的程度可以让人根本看不见瑞文的普通攻击！
　　这对很多普通玩家来说已经是至高绝学了，那么其他英雄也存在着光束绝学吗？？
　　显然是有的！
　　就拿皇子的EQ二连，真正极速的EQ二连可以在皇子旗帜落地的同时人也飞驰而出，这样的EQ二连称之为快。
　　而更恐怖的光束EQ，那是会给人一种人先到，旗帜才落地的错觉，这种技巧却是很多职业选手都望尘莫及的，一方面手速得快到极致，另一方面还和设备有很大的关系！
　　李月新非常的自信，也非常的从容，他自创的走位身法可以避开任何一个皇子的EQ二连，只要皇子在自己的视野范围内，就没有理由躲不开的，毕竟在李月新看来这些所谓国队打野的EQ二连真的太缓慢太缓慢了，只要判定了旗帜的位置，同时在立马挪动一步就足以闪避开！
　　但是，这一次，李月新也有些措手不及了！
　　这个皇子他是人先到，旗帜才落地！！
　　无从闪躲，毫无征兆，你根本别想判断出他猛龙撞击的轨迹，快得连挪动一步去闪躲都不太可能！
　　“咻～～～”
　　李月新也不愧是李月新，在发现自己走位失败之后第一时间交出了闪现。
　　闪现之后，李月新想都不想，利用大招的位移朝着这片野区之外飞窜……急急忙忙远离这个皇子！
　　“小兔崽子，算你闪得快。”赵庭华一咧嘴，眼神里满是戏谑。
　　还想靠走位躲老子的EQ？
　　刚才要是没闪现，你就得把狗命留下！
　　……
　　观众那边已经一片哗然，原本是李月新神出鬼没的一次暗杀，被余洛晟神预测给挡掉了不说，这个打野皇子也宛如一个的嗅觉灵敏的猛兽，瞬间赶到现场不说，一个EQ二连强行逼出了李月新的闪现来！
　　貌似李月新这局是第一次把闪现用在逃命上吧，这下半场有点小出师不利。
　　当然，这对整个局势影响并不算大，只是人们察觉到下半场人员更换之后，中国队这一次的反应明显是快了很多很多！
　　“他狐狸没大招了，我们的外塔可以守上一会。”赵庭华开口说道。
　　狐狸这个英雄非常依赖大招，相信没有大招的情况下，韩国队也不会强行拔塔了。
　　“那可不好说，我们经济落后这么多，有一个兰博的大招在，我们守塔也很不好守。”大罗说道。
　　韩国队的阵容也挺恶心的，有狐狸这种超级AP刺客不说，还有一个大招毁天灭地的兰博。
　　兰博往防御塔下面扔一排大招，那恐怖的灼烧伤害就得让中国国队所有人退避三舍，哪怕不杀人，防御塔也会被拔掉。
　　李图川之前已经说过了，这上路的最后一个外塔很重要，是否能够拖延几分钟也关系到了他们是否能够整体的拖缓韩国队进攻高地拔门牙的节奏。
　　“是啊，兰博现在一个大招我们谁都顶不住。”杵官王说道。
　　总之他的娜美要是站在兰博的大招里超过3秒钟，一定会变成一具美人鱼干。
　　“那就让他放不出来大招。”赵庭华淡然的说道。
　　“说得轻巧……”大罗就不开心了，别人兰博大招你说不让放出来就不放出来啊，别人远远的站在那里技能一甩，能拿他怎么办？？
　　“你有时间废话的话，不如看一下小地图我的位置。”赵庭华很不屑的对大罗这个傻X说道。
　　“看你位置有……”大罗刚想说有屁用的时候，忽然间醒悟过来。
　　赵庭华此时已经到了上路这片野区，这片野区其实充满了敌人的视野，但是赵庭华直接以5速鞋的状态在野区快速的移动，遇到最长障碍物的时候，立马使用EQ二连进行长位移，沿途即便是落入到敌人的视野之中，但以他现在这个斜直线切入的角度来看，兰博这个时候才往后逃已经慢了！
　　“给老子跟上，菜狗上单！”赵庭华朝大罗骂了一句。
　　大罗更是不爽的回骂了一句，却不忘紧随对方试图逃跑的兰博。
　　“咻！”
　　赵庭华也是刚猛异常，先用EQ二连穿越地形，走几步之后，直接用闪现再跳一堵墙，迎面站在了对方兰博的面前！
　　对方兰博看到情形不对，立马闪现逃走，而赵庭华5速鞋效果还在，追了几步之后，一个极限大招轰然盖下！！
　　天崩地裂！！！！
　　长枪狠狠的拍击地面，大地豁然隆起，化为了一个巨大的岩石囚笼将兰博给完全困在里面！
　　兰博逃无所逃，于是狠起反击，洒下漫天的烈焰导弹，在地面上卷起了一层汹涌的火浪。
　　“这个白痴，把我框在这里也是把你自己框在里面，那就吃上我一个满满的大招吧！”韩国队的兰博有些阴狠狂妄的说道。
　　不过2秒，大罗的冰霜女巫已然赶到，大罗想都没有想，直接往这个要狂甩技能的兰博脸上念起咒语。
　　冰封陵墓！！！
　　巨大的冰封陵墓从天而降，强行将兰博给冰冻在里面。
　　所有的冰霜技能全部开启，兰博的血量掉得非常迅速。
　　两人一起输出，连续的控制技能让兰博血量疯狂的下降，不过兰博并不太过担忧，因为对方两人掉血速度也很快，他一个出兰德里折磨加帽子的兰博，说难听点一个打你们两个渣渣都没有任何问题。
　　……
　　“这个皇子节奏好快。”李月新心中有些惊诧道。
　　貌似这家伙刚刚才在下半部分野区逼掉了自己手上的闪现，这一转眼竟然杀到了上路，强行GANK装备极好的机械公敌兰博！
　　和之前那个攻势虽猛却明显没有很大作为的宋帝王打野截然不同，更和那个偏向于防守的周严不是一个路子！
　　问题是，这样强带节奏真的有效吗？
　　兰博很有可能双杀。


第1149章 拼命三郎！
　　“不行，我们两个要被双杀，完全打不过这个兰博，他伤害太高了。”大罗急急忙忙的说道。
　　这个兰博凭借着团队经济和前期获得的人头，兰德里折磨加帽子这样的神装，伤害高得让人倒吸一口凉气，赵庭华一个打野现在血量都快见底了，而他冰霜女巫也好不到哪里去。
　　“放屁，打你的输出，别给老子怂！”赵庭华毫不客气的骂道。
　　说话之时，赵庭华忽然一个EQ二连，猛龙撞击豁然飞穿而出，直接将面对面的兰博给挑到了空中。
　　赵庭华这个EQ猛龙撞击距离很长，不仅挑飞了兰博，同时整个人飞窜到了兰博的身后，与兰博拉开了一大段的距离，算是躲开了兰博的最后一大波红温和普攻的伤害。
　　“漂亮！”大罗忍不住叫了一句。
　　赵庭华也是算计得很死，先是利用EQ二连来赶路，接着用闪现和大招来留住敌人，强行先吃上兰博一套高爆发伤害，等到快扛不住的时候，E技能的CD也好了，再马上利用娴熟的猛龙撞击脱离，脱离的过程中还不忘把兰博再挑飞起来！
　　兰博这下有点没头绪了，一个残血的皇子在他的身后，一个三分之一血的冰霜女巫在他面前，他一时间不知道该去追谁好。
　　就这么一犹豫，大罗下一套技能已经好了，马上上去就往兰博的脸上呼了一块冰锥。
　　兰博无奈之下，最后只能够强行将身后的赵庭华给换掉，可为了杀赵庭华，他不停的被大罗使用冰锥攻击，最终被大罗给带走。
　　赵庭华血量一丝丝……险而又险！
　　但不管怎么样，这一波成功的GANK还是让全场观众眼睛大亮了起来！
　　“怎么感觉打野突然间换了一个节奏感啊，前不久才逼出了李月新的闪现，这会又上路击杀了兰博，恐怕连韩国那边都没有想到这个时期皇子还敢出来主动GANK吧！”
　　“李月新没有了大招，韩国队伍下意识的想要慢慢推进，皇子很好的抓住了对方稍微缓慢下来的这个点，击杀了兰博……”
　　“先别聊了，这个皇子估计也活不了，卢的打野可不是盖的，杀兰博花了不少时间，他一定赶到了。”
　　画面一转，上路位置上，剩下一丝丝血量的赵庭华并没有马上选择撤回防御塔，而是带着那么一丝丝血量往敌人家的方向跑。
　　“你干嘛，还不滚回来。”大罗看赵庭华跑错了方向，马上骂道。
　　“他们打野到了，大罗你赶紧撤，别被双杀了。”余洛晟出声提醒道。
　　“傻X。”赵庭华不屑的说道。
　　他还在继续往敌人的方向走，事实上他很清楚在这种超级劣势的局，哪怕你花去了很大的代价击杀了对方一个很肥的英雄，不留下点什么东西是不可能的。
　　赵庭华很清楚自己是死定了。
　　说白了，双方上单和双方打野若是2V2的话，他和大罗绝对被双杀，赵庭华正是利用对方松懈的一个小空档突然间做出击杀，同时也做好了杀完人肯定跑不掉的准备了。
　　所以杀完人后，他没有选择回撤，回撤的话卢赶到，他和大罗两个残血都得死，亏得还是他们。
　　但他选择反方向走，和大罗走的是完全不同路线，那么卢只能够选择追一个，追大罗，他赵庭华就可以马上躲草丛回城，追他赵庭华，大罗就安全回家……
　　大劣势局，1换1没有什么不值的！
　　……
　　一切正如大罗所料想的，韩国打野王卢出现了。
　　这家伙仍旧使用的是盲僧打野，其支援速度可见一斑。
　　一个眼先出现，紧接着一个秃瓢盲僧豁然出现，这家伙明显犹豫了一番，不知道该选择击杀谁。
　　最后，卢还是选择了赵庭华，这个皇子血量很少很少，又往反方向逃跑，击杀度是百分百的，而追冰霜女巫的话也不清楚对方后面是否有支援，没有必要冒险。
　　……
　　“唉，好可惜，本以为能够打回一点人头，结果还是被1换1了。”
　　看到皇子最后还是阵亡，国内的玩家们都是一阵哀叹。
　　“你丫懂什么，这个人头换得太值了好吗！”马上就有人跳了出来，驳斥道。
　　“也是，兰博好歹是一个SHUT—DOWN，有400多块呢，皇子估计在200多，并且兰博是没有助攻，我们这边有助攻200左右！”那个人回答道。
　　“毛啊，一看就知道你是小学生。这个人头钱是一回事，更重要的你知道是什么吗？”那名法国留学生摆明了一副老子是高人的姿态。
　　而周围那一圈坐着的华人也都竖起耳朵来听此人分析。
　　“狐狸没大招，韩国队本身就不完全适合推进，但有兰博大招的话，经济领先这么多一样是碾压……这下兰博一死，韩国队绝壁不敢强拿外塔！”那名法国留学生说道。
　　“你这样一说，还真是，韩棒子帽子撤出野我们的野区了。”
　　“嘿嘿，我可是欧服王者级的，有空带你！”
　　“大神啊！”
　　……
　　这名法国留学生所分析的和各大解说们描述的一致。
　　赵庭华这一波GANK，看似是1换1，但却在对方想要推掉最后一座外塔前将他们这波攻势给彻底压了下来。
　　第一次和赵庭华在同一队的杵官王也不禁要对赵庭华竖起大拇指。
　　这血雕不愧是拼命三郎啊，说杀就杀，自己是挂了，却马上给了队伍至少3分钟的喘息时间！
　　与此同时，在中路选择发育的余洛晟开口道：“我无尽之刃了。”
　　22分钟，亚索无尽之刃已经拥有，装备和敌人比起来也不算太差。
　　这样，队伍里总算有了一个战斗力和敌人三大C位旗鼓相当的点了，拥有了无尽之刃的亚索才是真正的亚索！
　　“我们还差得有点多，浅梦呢？”大罗无奈的看了一眼自己装备。
　　刚才收了一个400多块的人头，让大罗是把冰杖的爆裂魔杖给做出来了，现在还差合成的钱，要是没这人头的话，也不知道啥时候才能够有冰杖。
　　如果把一个大件装备的战斗力算成1的话，敌人现在大概是2。5的战斗力。
　　而国队里，现在就余洛晟的战斗力达到了2，其他人基本上在1。8左右。
　　“我也无尽了。”大概过了半分钟，浅梦那里也传出了好消息，宣告她的战斗力了达到了2这个数。


第1150章 亚索之剑
　　浅梦发育的能力确实很强，下路都被那样针对了，竟然还可以在标准的时间里把无尽给做出来。
　　“两个重要C位都有了无尽，要是能开一个完美的团，依仗防御塔的话，指不定能多换对面几个，不至于被碾压团灭。”杵官王说道。
　　杵官王说的是实情，两个C位达到2的战斗力也就意味着团战的时候勉强杀对面两到三个人，甚至还是依靠着防御塔的。
　　“恩，不能灰心，死局也可以守住45分钟！”李图川眼睛里也闪烁起了一丝丝的希望。
　　……
　　3分钟时间，说长不长，打打钱，刷刷怪，磕几粒瓜子就过去了。
　　“把他们外塔给拔了，看着碍事。”李月新说道。
　　兰博早就复活，兵线也终于慢慢的推进过去了，小龙这种提供团队经济的东西已经不能够完全满足韩棒子们，他们要的是大龙，戴上安全帽拔掉中国队的獠牙，然后开始圈养，圈养后宰割！
　　为了不再出现之前的意外，韩国队五人很果断的抱团开始朝着上路推进。
　　“哼，这种外塔还不是我们囊中之物，拿与不拿就是看心情而已。”韩棕治说道。
　　……
　　另一边，大罗正在下路带线。
　　“守还是不守？”大罗手上捏着传送，只要余洛晟说一句干倒他们，大罗马上就从下路传送过去，在这外塔和敌人决一死战。
　　“让了，守不住。”余洛晟摇了摇头。
　　这一次，外塔是怎么都不可能守得住了，强行去守就是被团灭。
　　这个外塔已经帮助国队顶住了对方一波的攻势，算是争取到了时间，可死局终究是死局，敌人只要按照套路走下去，始终都是赢的。
　　大罗无奈，只能够下路继续带线，当他将兵线带过去的时候却惊喜的发现，对方下路防御塔血量并不多。
　　嘿嘿，还能偷一座塔，这波不亏，这波不亏！
　　打了快25分钟了，总算是可以拔掉韩国队这一座外塔了，那些国内观众估计看得都要泪流满面！
　　“接下去他们会在大龙做文章了，这也是我们最难打的时期。”李图川缓缓说道。
　　“他们要是打大龙，我们抢还是不抢？”杵官王有些拿不定注意。
　　“他们已经在打了。”这个时候，赵庭华突然说道。
　　“没有吧，李月新还在中路，兰博也在带线，辅助还在做视野……我草，他们不会是盲僧、小炮强拿大龙吧！”杵官王猛然间反应过来。
　　杵官王视野只能够做到大龙外面那一圈，大龙里面是没视野的，假如盲僧和小炮已经在打了的话……
　　确实，他们有一小会没有看到小炮和盲僧了。
　　“赶紧过去。”李图川急忙说道。说实在的，李图川并没有意识到对方会两人开小龙，事实上这个可能性很大，先有两人打掉大龙一定的血量，其他人在突然会和，等到国队这边反应过来开始聚集的时候，龙已经没了。
　　“赵庭华已经去了，你们别急，把视野做过去再靠近。”余洛晟指挥道。
　　大家一看，发现赵庭华这头嗅觉敏锐的雕还真就盘旋在了大龙附近，这家伙非常懂得利用EQ二连来绕开敌方的视野，并且很早就察觉都敌方有这个意图，早早的在河道尽头的那个草丛里蹲着，目光锐利的盯着视野黑暗的大龙峡谷。
　　……
　　“出去得死，不出去大龙丢，高地破，也是死，死局啊。”
　　谁都看出来，中国队非常非常被动，他们被死死的牵着鼻子，并且进退两难。
　　此刻，他们全体成员都离开了防御塔，没有防御塔保护的国队五名英雄真的太脆弱了，顷刻间会被对方给秒杀。
　　“这是集体出去送人头啊，我觉得还不如把大龙让了，继续死守。”
　　局势再明朗不过，韩国队那边非常的狡猾，他们看到中国队终于夹着尾巴从防御塔里面走出来了，于是马上停止了对大龙的蹂躏，五个人瞬间结合，借着对方必须来这里探查情况的这个机会强行留人！
　　韩国队五人训练有素，执行力极强，大龙晾在那边……
　　中国队还在往前走，殊不知正在踩入敌人布置的双环陷阱里，偏偏这个陷阱必须得有人去踩。
　　“他们有可能在埋伏。”杵官王说道。
　　“你在说废话。”赵庭华毫不客气的回了一句。
　　“那你说怎么搞！”杵官王说道。
　　“直接打！”
　　赵庭华凶猛成性，此时他已经从那个不为人知的侧面走了出来，韩国队员们显然不知道有一只血色凶雕在旁边凝视他们很久了，哪怕他们五个人全部躲在黑暗里，也逃不过这双眼睛。
　　任你是在打大龙，还是在埋伏，无意义的去猜测还不如刚猛的打一波！
　　“上单菜狗、余洛晟，你们别让我失望！”赵庭华目光一凝，终于停止了盘旋和观望，赫然化为一只捕猎的狂禽，冲破了空气俯冲而下，一头栽入到敌方的黑暗迷雾之中。
　　还敢主动出击？？
　　这个打野皇子是疯了吧！！
　　赵庭华无所畏惧，目光锁定了敌人的位置之后，光速EQ二连，气势如龙一般狠狠的朝着正在埋伏的敌方五人撞去！！
　　……
　　韩国队五人脸上满是愕然，这尼玛就一件军团盾防护装备的皇子简直一副狂徒、日炎、蓝盾、复活甲的气势，到底谁他妈给你的勇气，进来送温暖吗！！
　　猛龙撞击飞驰，快如闪电，边缘位置猛然的将韩国队的兰博、锤石、小炮一起给挑飞到空中！
　　击飞三人！！！
　　“好！”
　　余洛晟只吐出了一个字，但脸上的激昂完全表露出来。
　　疾风剑豪的亚索绝不是孤独剑客，最需要的是战友，尤其是能够将敌人最大化击飞的英勇战友！
　　可能别人不明白赵庭华为什么要吼一句：别让我失望，但余洛晟却非常明白！
　　宁愿战得天昏地暗，旗倒人灭，也不愿在高地獠牙被拔时承受那份囚笼中畏惧和屈辱！！
　　击飞三人，这是完美开团！
　　以亚索之剑，以其人之道，还治其人之身！！


第1151章 绝妙三人配合！
　　上千码之外，疾风剑豪亚索行如飓风，消失在原地之中赫然出现在被击飞的那三人面前！
　　兰博、锤石、小炮这三人还没有来得及落地，再一次被一阵剑风给刮起！
　　空中三连斩，剑如蛟如龙，完全悬浮在空中的敌人毫无反抗之力，只能够在这乱舞的剑风下生命快速的流逝。
　　“他们这是疯了吗，还敢和我们打！”韩国人感觉到一阵愕然，这些已经被打成孙子的家伙哪来的胆子竟然敢先手开团。
　　即便这一个击飞三人马上接上亚索的大招是一个很不错的先手开团，但是那又有什么用，装备悬殊这么大，冲进来的亚索和皇子一定是瞬间被秒！
　　……
　　“咻咻咻咻～～～～～～～～～～～～”
　　紫色的旋风骤然飞舞，余洛晟在空中释放超级连斩的同一时间，远在下路的大罗却是按下了传送。
　　他传送的点不是其他地方，正是赵庭华一掷到敌方人群中的那个旗子！
　　赵庭华的德玛西亚皇子冲入人堆挑飞三人，余洛晟第一时间接上空中连斩大招，大罗传送到旗子上面深入人群，三人几乎是同步进行！
　　空中三连斩完成，余洛晟顺势落地。
　　以余洛晟现在的伤害恐怕很难秒杀掉敌方任何人，余洛晟的目标是很明确的，他的大招中心给了对方的ADC小炮。
　　落地之后，余洛晟瞬间接上斩岗闪和踏前斩，大招的伤害、QE技能的伤害、电刃的伤害全部在一时间爆发开，瞬间带走了韩棕治小炮有60％左右的血量！
　　余洛晟并没有固执的去强行秒杀这个还有40％血量的小炮，因为他坚信落地之后他会在不到1秒钟的时间被敌人给秒杀。
　　落地，余洛晟以敌人的脑袋为跳板，化身凌波微步的段誉，极速的穿插在对方人群之中。
　　第一时间大招到人群中的亚索落地之后坚决不能再打伤害了，一定是马上利用各种跳板来脱离敌方的集火！
　　“找死，灭了他！”
　　韩棕治激动的喊道，作为一个中单，费劲了一切力量也不过才打掉他60％的血，这又有什么意义，不能达到秒杀效果的亚索这样冲进来就是送命。
　　安洛轩落地之后第一时间出钩，目标正是余洛晟的亚索。
　　德玛西亚皇子可以暂时不管，毕竟这个皇子接下去肯定要被群殴致死，他的抗性那么低。
　　这个亚索一定要杀掉，没有理由让他打出过多的输出。
　　……
　　追魂夺命钩飞来，余洛晟心里有些小诧异，这个安洛轩竟然知道自己要往这里位移，踏前斩速度这么快他也能够找到自己的位置……
　　余洛晟手速飞快，看见了卢的盲僧妄想上来强杀自己，于是第一时间一个转向，利用踏前斩往盲僧光秃秃的脑袋上一踩，身体再次轻如鸿雁般飘开，安洛轩的追魂夺命钩从余洛晟旁边错身而过。
　　钩子刚来，余洛晟又看到了一堆技能朝自己飞来。
　　眼疾手快的余洛晟再拔剑，一扫而出，一道瀑布风墙豁然成型，将漫天而来的技能全部扫飞开。
　　这一波技能要是吃中，余洛晟基本上被秒掉的。
　　然而，即便这样余洛晟仍旧身处险境，眼见自己要被兰博的大招给减速之时，余洛晟想都没想的用了闪现。
　　这个闪现让余洛晟终于成功脱离了韩国队这无比针对的群秒……可血量居然还是掉了有40％左右。
　　余洛晟这一波操作已经很完美了，大招飞入人群，打完一套伤害马上踏前斩飘走，风墙挡掉关键伤害，闪现再脱离兰博大招灼烧，只是这仍然没有打出明显的优势。
　　装备的差距太大了！
　　“追上去，他没有任何技能了！”韩棕治喊道。
　　谁都不先杀，一定要杀余洛晟，这就是韩棕治的理念！
　　“小心冰霜女巫！”安洛轩急忙叫道。
　　若是去追，肯定能够追上余洛晟的亚索，然而余洛晟吸引了一番火力之后，大罗的上单冰霜女巫已然传送落地。
　　“看你的了，大罗。”余洛晟迅速撤退，神情凝重的对大罗说道。
　　“别让老子白白牺牲！”赵庭华也道了一句。
　　赵庭华的皇子基本上是瞬间被秒。
　　他的先手非常好，给予余洛晟打出了大量的伤害，但是李月新也是无比狡猾，将全套技能加冥火打在了赵庭华的皇子身上，赵庭华在这一套伤害之下直接被秒杀，装备确实太差太差了。
　　不过，他做的已经够了。
　　“尝尝冻成狗的滋味！！”大罗狂然大吼。
　　赵庭华给予的这个传送点堪称完美，冰霜女巫最需要的就是站在人堆之中，传送落地之后大罗正是在敌人群里面。
　　谁都不理会，就是杀韩棕治这个ADC，大罗使用魔鬼冰爪，瞬间位移到了韩棕治的面前。
　　冰锥！
　　禁锢冰环！
　　冰封陵墓！！
　　一座高傲孤耸的陵墓惊然的出现在了韩国人群之中，这一次大罗并没有冰封任何人，冰封的是他自己！
　　这座冻结的冰霜陵墓形成之后，朝着周围散发出一股刺骨的寒气，方圆数百码全部中招，一层层冰霜笼罩在他们的身上。
　　韩棕治之前已经交出了他所有的召唤师技能，剩下40％血量的他自以为从容，结果大罗出现后所造成的恐怖冰霜魔法伤害将他直接冻成了渣，剩下的生命一口气被全部带走！！
　　韩棕治气急败坏，先是被皇子挑飞，又是被亚索大中，再被冰霜女巫终结，中国国队这三人交替入场，又完美配合的打出了所有的技能伤害，要不是韩棕治钱多的堆了一些血量，就在余洛晟接上赵庭华大招的时候他已经死了。
　　不仅是韩棕治被秒，站在大罗周围妄想将大罗给击杀的敌人全部都承受到这些冰霜的力量，一大片冰土随着冰霜陵墓而冻结……
　　……
　　一环扣一环，一波接着一波。这一波眼花缭乱的配合瞬间震惊了现场观众！！
　　在这样超级劣势之下打出这样绝妙三人配合最为不可思议……
　　跟更不可思议的是，还将韩国队的重要ADC给秒杀了！


第1152章 这个打野不太一样
　　冰霜女巫便是如此，只要拥有了金身这件装备之后，他将承担整个队伍非常强力的前排。
　　一个大招冰封陵墓冻结自己，冻结完毕之后释放一套技能再马上使用金身，如此大罗的冰霜女巫完全可以在敌人的所有技能轰击之中支撑住将近5秒钟的时间。
　　而且敌人装备再好也对冰霜女巫的这种特殊的肉盾没有影响，所有技能无法击中他，试问如今的大肉，又有多少个能够在全活力之下坚挺5秒钟的时间呢？
　　大罗的冰霜女巫入场之后，已经强行将敌人的阵型给打乱了。
　　可以说是为了团队接下来创造了完美的团战机会，而韩国人原本固若金汤的防御可以说被三人直接冲散，倘若不是他们装备存在着绝对优势，就这一个配合下来，敌方就已经溃不成军。
　　……
　　三人完美配合，但是敌人的伤害也不容忽视。
　　一个出了帽子的兰博有多恐怖？
　　只要大招朝着ADC身上一扔，不是过分偏斜的话，ADC就得掉一个半血。
　　这个兰博也很聪明，大招往浅梦和杵官王身上扔。
　　浅梦的ADC是要进场打输出的，尤其是乘着敌人阵型乱成一锅粥的时候，马上进场输出，将敌人的关键英雄给打残来。
　　可惜，兰博的一个灼烧大招横在面前，完全变成了一个屏障，让杵官王和浅梦无法跟进半步，甚至杵官王的娜美差点在对方兰博的这个大招下直接被秒掉了！
　　浅梦此时也有些为难，这样一条分割线，她无法轻易越过去，如此余洛晟、大罗两人相当于被敌人给完全封杀在他们四个人的攻击中了。
　　5秒的时间在一波关键的观战里显得很是漫长，终于兰博大招消失之后，浅梦和杵官王迅速的与余洛晟会和。
　　三人会和，由杵官王先打头阵，去尽量接应大罗深入敌群之中的冰霜女巫。
　　这个时候，装备好的兰博和盲僧就完全体现出作用来了，盲僧肉度很高，兰博伤害更猛，两人往那里一站，余洛晟和浅梦两人都只能够将输出打在这两坨肉上，无法在短时间内将他们击杀。
　　眼看大罗的金身无敌时间快消失了，大罗急急忙忙的利用闪现往大部队这里跳。
　　转移的过程中，大罗也不忘释放冰环禁锢，冻结住盲僧和兰博两个人……
　　把这两货控制住，浅梦和余洛晟两人同时进攻兰博，伤害明显不算太弱，果决的击杀了这个形成一堵火焰之墙的兰博。
　　不过，大罗好不容易要爬回到安全区域，却被卢的盲僧一脚踹回到了李月新的狐狸面前。
　　大罗一阵无奈，李月新狐狸伤害真是太高了，大招的伤害、三味冥火的伤害、欺诈宝珠的两段伤害让大罗那丁点血量很快就见底了。
　　“靠你们了。”大罗见自己没救了，只好说道。
　　“我也是，看你们了。”随后，杵官王也显得无奈的说道。
　　兰博的伤害太高了，杵官王的娜美才顶了几个技能之后血量已经没了，基本上是随大罗去了。
　　一时间，战场上就只剩下余洛晟和浅梦了。
　　“对面装备真得太好了，这个团战我们已经打得很好了，结果情形还是不太乐观。”李图川见所有的前排都已经阵亡，满脸无奈的说道。
　　赵庭华一个挑飞三个，将这波团战开启，余洛晟马上接大招，打出成吨伤害，大罗再进去顶着火力，顺便收掉对方ADC人头，不得不说赵庭华这一波纵然是瞬间阵亡了，却真的将国队消沉的气势给打出来了！
　　“杀了对面两个主力，也够了，梦梦，我们撤。”余洛晟很是果断，没有死拼到底的意思。
　　浅梦点了点头，稍微掩护了一下余洛晟撤退，然后自己再利用位移退开。
　　敌方的血量并不是很多，李月新、安洛轩、卢三人都没有敢贸然的追击，毕竟浅梦的女警状态还非常良好。
　　……
　　很快，两人就撤退回家。
　　“3换2，感觉是我们大赚啊，韩棕治的人头是400多块。”杵官王急急忙忙说道。
　　“怎么不赚，按理说我们和他们在野外开团，不是被团灭简直就谢天谢地了，现在我们强行干掉了他们两个主力，就算是死了3个又怎么样，他们一不能拿大龙，二不敢推塔，时间又被我们拖延了三到四分钟！”大罗咧着嘴说道。
　　要知道韩国队花了20分钟去扩大经济优势，就是为后20分钟牛B做人团灭对手，谁知道这波团战被赵庭华这个拼命三郎抢占了一个先机，ADC率先被秒，后续输出略显不足……
　　“恩，再坚持一会，就30分钟了，我们装备也慢慢起来，他们推进难度变更大了。”李图川说道。
　　“赵庭华，可以啊，一来就强带起了两波好节奏！”杵官王一脸赞许的说道。
　　“哼，这算什么。”赵庭华不以为然。
　　韩国的打野是卢，韩国打野王，但在他赵庭华面前就是一个渣渣，要不是前20分钟整体团队崩盘的厉害，他可要好好教这个所谓的韩国打野王看看什么叫节奏！
　　况且，在赵庭华看来自己这边的阵容其实很好，就像刚才那样一个神切入先手，团开得好，绝对有得打！
　　……
　　观看比赛的观众们此刻也是回味不已。
　　他们根本没有想到中国队能够打出这么出色的一波团战来，尽管结果不尽人意，但隐隐约约感觉气势就不同了。
　　果然，选手更换后，中国队让人有一种脱胎换骨的感觉，不再是那个缓慢、死守、行动不便的中老年人，而是队伍浑身上下充满了年轻人的活力，敢打敢拼敢上！
　　说不定，坚持到45分钟真有希望呢？？
　　……
　　“你们有没有觉得这个打野完全不太一样啊？”韩国队那边，安洛轩率先察觉到不对劲的地方。
　　“很不一样。”李月新点了点头。
　　之前自己遇过的两个打野，一个保守稳重，不轻易主动出击，更多是保护后排，第二个打法看似凶猛却没有实际收获，可换人之后，这个打野皇子存在感极强，这几个关键战斗都有他的身影。
　　要不是他神角度的侧面切入，一下子挑飞了他们韩国队3名重要英雄，中国队这波团战一定是被团灭的，还是0换5的结局，怎么可能像现在这样打得看上去旗鼓相当！
　　“没事，我会告诉他什么才叫做真正的打野！”卢自信满满的说道。
　　论打野，中国十三亿人口里面绝对找不出一个比自己强的了，垃圾打野偶尔也有突然神操作的时候，卢并不觉得这些有什么稀奇。


第1153章 预判出手！
　　比赛的前期，打野的作用非常大，这个全场唯一不需要坐班打卡的英雄可以四下游走，打破比赛对峙的僵局，不停给团队带来优势，保持完美的节奏让比赛渐渐的往胜利的自己这边倾斜。
　　到了比赛中后期，打野已然充当一个二号辅助和二号上单的位置。
　　做眼，出肉，卖自己，第一个上……
　　别人的打野到了比赛的中后期看上去就成为了三个C位的附庸品，但卢的打野却截然不同。
　　他之所以被人们称之为打野王，那是他作为一个打野可以在整场比赛上都带起一个完美的节奏来，和那些沦为二号辅助和二号上单的打野绝对不是一个水平级别！
　　而在卢看来一个打野是二流，是一流，是顶尖，区别最大的就在这里。
　　现在比赛进入到了一个敌人明显垂死挣扎的时段，偏偏这个垂死挣扎还被他们起了一点效果，使得他们韩国队这两波都明显没有捞到人头好处。
　　不过，没有多大关系。
　　在30分钟之前，他一定可以通过自己敏锐的嗅觉获取到一个比赛关键点，然后通过这个点直接突破中国队已经摧枯拉朽的防线！
　　看着吧，真正的世界顶尖打野是绝对不可能在这样的大优势下让敌人有喘息机会的！！
　　“OK，闪现已经好了。”卢看了一眼自己的召唤师技能。
　　有些人觉得，盲僧这英雄其实可以带点燃……
　　这显然是天真型盲僧了，一个盲僧没有闪现的话，你怎么秀回旋踢？？
　　这可是巅峰职业赛场，哪一个不是手速快得飞起，等你插眼回旋踢别人早就躲开了！
　　卢已经计划好了，以现在自己的肉盾，直接利用闪现加大招，强行把对方一个关键英雄给踢回来是一点问题都木有，只要对方有人挂掉，马上他们就崩盘了，马上大韩就可以进入对中国屠宰的时期。
　　……
　　人员再一次在高地下聚集，大韩国站在城下不停叫嚣。
　　国队五人闭门不出，死守高地。
　　“呼～～”
　　一阵风声，高地之下一脚雷音波划开了空气，迅猛而刁钻的命中了赵庭华的德玛西亚皇子。
　　赵庭华马上看了一眼盲僧的位置……
　　“这家伙，蠢蠢欲动啊。”赵庭华已经感觉都盲僧眼睛里……哦，他蒙着眼，是脸上渴望表现自己的那股子跳意。
　　“是想回旋踢吗……踢谁呢？”赵庭华继续思索着。
　　赵庭华自己也是盲僧高手，这种时候他很清楚一个盲僧要做的除了将敌人强行从人堆中回旋踢出来之外，就再无别的更帅气的可以表现自己的机会了。
　　赵庭华在猜，猜这个卢到底是想对下手。
　　赵庭华很清楚，每个盲僧都会利用雷音波做跳板，紧接着再以插眼金钟罩位移或者闪现再挪到想要的位置上。
　　“喝！！！”
　　还在思索之时，忽然听见盲僧发出了一声高喝，竟然是直接从高地之下飞踢了过来，无所畏惧！
　　胆子真大！！
　　找死吗！！
　　赵庭华一下子就怒了，没有人在自己面前玩瞎子还如此嚣张跋扈，高地塔下秀回旋踢这种事情，他妈的怎么可能让你成功。
　　赵庭华一咬牙，内心马上有了自己的判断。
　　二话不说，赵庭华手上的旗帜猛然的朝着其中一个队友身后抛去……
　　猛龙撞击！！
　　长枪所致，电光如龙。
　　……
　　韩国打野王卢脸上已经有了笑意，对手怎么都不会想到自己会以打野为跳板然后瞬闪到那个人的身后。
　　自己若是把冥王余洛晟给秀了一脚绝世回旋踢，估计整个世界都要为自己喝彩的。
　　事实上，自己也做到了，这个角度，这样的位置，再加上冥王余洛晟是没有闪现，百分之百可以将他给强行踢出去，达到瞬间秒杀的效果。
　　盲僧飞踢，身体瞬间冲入到敌方塔下。
　　“要快，一定要快，否则会被冰霜女巫冻结在那里。”卢暗暗对自己说道。
　　卢特意挑了一个和冰霜女巫有一些距离的角度踢，这样自己绝对可以在不到1秒钟时间完成这样的操作。
　　越来也越接近皇子了，卢看似一脚往打野皇子那里飞踹过去，事实上却利用他为跳板位移到这里，紧接着瞬间插眼闪现！
　　盲僧的回旋踢难度对很多玩家来说都不算太难了，缺少的往往是绝妙的回旋踢机会，因为这个操作平常使用很轻松自如，大赛上失误率非常非常高。
　　而更难的，正是盲僧更加高超绝学——插眼+闪现回旋踢！
　　以某个敌人为跳板，即便位置出现一些偏差也没有关系，先插眼改变位置出现的偏差，再利用闪现连续位移到敌人的后方。
　　这个操作难度更高，职业大赛上的盲僧基本上没有任何机会可以使用。
　　这次，卢必须表演这个绝技，因为只有这样才可以把敌人从高地防御塔中驱赶出来，并且他这个角度和位置都很完美，对自己的操作更加自信。
　　什么叫强带团战节奏，这就是！
　　连续的位移，自己的盲僧已然让敌人眼花缭乱。
　　“那个冰霜女巫果断没有反应过来，很好，看自己惊艳一脚。”卢笑了起来。
　　最大的威胁冰霜女巫并没有第一时间将他冰冻，一方面距离不够，另一方面这不到1秒时间没有什么人会很快意识到要把大招丢出来的。
　　插眼，金钟罩。
　　闪现，挪至冥王身后……
　　“送你一程！”
　　卢已然抬起脚，正是要一脚将余洛晟生生的给踹出保护圈。
　　“恩，这里怎么会有一杆旗子，算了，没有关系……”卢心念飞快的想着。
　　……
　　余洛晟已经感觉到冷风嗖嗖，这个盲僧果然是要踢自己，躲是不可能了。
　　他反应很快，提前把身子往前挪，盲僧的大招R回旋踢距离非常短，往前挪是能够让对方出手变迟缓的……
　　可是，这个卢非常老道，贴得很近……麻烦大了！
　　“唰！！！”
　　余洛晟心惊那一秒，忽然一个穿着铠甲的德玛西亚皇子豁然杀出，一道猛龙撞击惊艳的滑身而过！
　　是赵庭华！
　　那盲僧刚刚闪现到自己身后，脚都抬起来了，可就要踢出去的时候，迎面撞上了皇子的EQ挑飞。
　　“牛X！”
　　余洛晟脑海之中瞬间浮现出了几个惊叹号！
　　这个赵庭华是完全凭借着敏锐的预判出手的啊，可能卢都还在飞的半空中时，赵庭华就直接插旗EQ撞来！


第1154章 这人血雕赵庭华！
　　卢惊呆了！
　　他脸上的表情就好像是处心积虑的去别人家偷情，却撞见自己老婆和自己情人的老公在嘿咻嘿咻，满满的都是惊愕和恼怒！！
　　这他妈怎么可能！！
　　自己的这一切操作都不过是没到1秒钟时间，别人冰霜女巫一个指向性技能都没有反应过来，你一个皇子这种不稳定控制的EQ二连竟然把我挑飞了！
　　赵庭华这预判要怎么形容呢？
　　事实上，镜头要倒反的话，一定会发现赵庭华是莫名其妙的就往余洛晟身后插了一个旗帜，然后使用了猛龙撞击滑身过去。
　　这在别人看来就是神经病的操作嘛，哪有一个打野皇子这样空放技能的……
　　结果下一秒，卢的盲僧是插眼金钟罩+闪现往余洛晟那里挪动，刚闪现落地就直接撞上了皇子的EQ！
　　“哦买噶！！这位轮椅控制的皇子简直神来一笔，完全超意识流的一个EQ将卢这样一个神操作给粉碎了，问题是他怎么知道卢会一定踢余队长，甚至是不惜插眼闪现去踢余队长，这是得意识有多超前才能够做出如此堪称震惊骇俗的判断啊！！”解说莫伦已经尖叫起来了。
　　现场尖叫声爆棚，所有人都没有想到这个德玛西亚皇子会来这么一手。
　　看看韩国打野王的盲僧，完全是偷鸡不成啊，没有第一时间踢出那一脚的话，马上所有的控制接踵而来，让卢的盲僧连动都动不了，瞬间被五个人围殴致死……
　　在卢的剧本里，那些尖叫声应该是属于他的，在他的剧本里他的盲僧是潇洒耀眼的插眼闪现回旋踢一骑绝尘、何等华丽，但现实却是如此血淋淋的残酷，使得他的盲僧简直跟收了Q币一样冲进去送了一个人头，什么事都没有做。
　　羞愧、愤怒、难以置信，卢整个人都陷入到了一个抓狂的状态。
　　凭什么，凭什么这个皇子会猜到自己的意图，凭什么这个皇子敢做出这样大胆的预判，凭什么这家伙就刚刚好EQ到自己要闪现的位置把自己挑飞，中国队的打野明明很菜很蠢，被自己牵着鼻子走的！！
　　“卢，你干什么？？嫌我们人头太多吗？？”韩棕治马上叫了起来。
　　盲僧这英雄，你一脚踢好了，那就是神操作，没踢出来，看上去就特别的搓，让人忍不住去呵呵！
　　“你瞎吗，没看见我是要踢人？”卢极度不爽的回答道，本来怀揣着搞别人老婆的心情，结果一下子看到自己老婆被人搞了，心情哪里能好，对卢来说自己这一波操作被反教育心情的糟糕程度真的不亚于这个！！
　　“卢，这个打野不是之前的那两个打野。”李月新微微皱起了眉头，开口说道。
　　李月新已经彻底察觉到不对劲了，从那光束EQ之时，李月新就很惊讶了，毕竟这种速度的EQ全世界能够做到的绝对不超过三个数。
　　紧随其后，这个家伙的上路GANK，打团之时侧面切入的时机和挑飞三人的强势操作，还有这次那神乎其神的预判粉碎卢的神操作……
　　这家伙，绝对不是之前的那两个打野，就刚才那一个意识预判，连李月新都不由的感觉到浑身一冷！确实是叼得不行！
　　听李月新这么一说，卢才终于将自己的情绪给强行压制下去。
　　确实，这个打野很有问题，简直脱胎换骨般，那份胆识，那操作，那意识都和之前打野不是一个级别。
　　问题是，中国怎么可能会有这么厉害的打野？？
　　“队长，我怀疑这个人可能是那个国内外就很有名的打野……”安洛轩缓缓开口道。
　　“中国有厉害的打野吗？”兰博问了一句。
　　“据我们的资料来看，中国队里面确实没有真正我们看得上眼的打野，但是有一个没有入中国队的打野却非常有名，这家伙打遍各大服务器，在海外，在我们韩服都有极高的排名……”安洛轩说道。
　　“你是说血雕赵庭华？”终于，卢反应过来，脸上的表情又彻底换了一遍！
　　血雕赵庭华，这个家伙在S联赛上纵然没有入八强，却是名声大噪，完全凭借着一个人恐怖的实力干掉了B组的各个强队，差一点就晋级了。
　　一个人支撑起一支队伍的打野，这正是当时官方对这名选手的凭借。
　　而往后的排位赛里，无论是欧服、美服、韩服、华服前五名的排位榜单上基本上能够看到一个ID：血雕！
　　他在LOL上没有拿过非常高的荣耀，但是却让各州的LOL高端玩家们闻风丧胆！！
　　现在排位赛的顶尖排名其实已经很说明个人实力了，再加上他在S联赛上的出色表现，越来越多的人对这名选手又敬又怕。
　　“如果是他，那么这一切就解释得通了。”李月新开口道。
　　韩服排位前几名，他李月新自然霸占了一个位置，事实上排位赛上他应该也遇到过这名打野选手，其实力让李月新也格外的惊讶，隐隐约约觉得这家伙的霸道程度比卢都猛，李月新本来有几场必赢的局，生生的被这个猛如虎的打野给搅了！
　　很强！
　　这是李月新给血雕赵庭华的评价。
　　“应该就是他了，中国最强的打野赵庭华……”安洛轩点了点头道。
　　安洛轩也知道赵庭华这家伙……
　　一般而言，安洛轩打锤石的时候，像皇子的EQ这种技能他是能够利用厄运钟摆给直接打断的，安洛轩是锤石鼻祖，这招他玩得出神入化，连卢的皇子EQ二连都会被他给破招。
　　然而，安洛轩却知道自己根本破不掉这个人的皇子EQ！
　　快！
　　这个人使用皇子时的EQ连招速度太快了，真正的光束EQ，锤石那缓慢的厄运钟摆完全没有机会破其招数。
　　之前在大龙那边的团战，安洛轩已经是准备好神钟摆，破这个皇子招了，结果他还是被挑飞了起来，那种快只会给人脑子里留下一窜惊叹号，在那个时候安洛轩就很怀疑这个皇子是血雕赵庭华，因为这个世界能够做到这种程度的皇子真的没有几个。


第1155章 两个王者
　　盲僧被各种接技能，瞬间被秒。
　　可惜，即便如此中国国队也不敢冒然的和对面强打，经济终究是落后了那么多，5V4，若是没有一个很好的开团机会能不能打赢还真不好说。
　　不管怎么样，这一波还是守了下来，成功将比赛时间拖到了30分钟。
　　经济虽然没有拉近多少，但是到了这个时间点，一万经济的落后已经不像之前那么明显了，至少要打个七折。
　　……
　　“我轻语了。”浅梦说道。
　　浅梦发育速度超快，30分钟豁然三件套成型，在这样的劣势里能够有这样的装备已经足够支撑起一个团队的主力输出。
　　“我补了个水银饰带。”余洛晟也说道。
　　余洛晟并没有继续出输出装备，反倒是补上了一个水银饰带这样一件解控制的装备。
　　亚索其实是一个综合要求非常高的英雄，很怕被控制，也很怕被虚弱，大招飞入人群里若是被一个虚弱套上，伤害立马大打折扣。
　　余洛晟很清楚安洛轩的锤石一定会针对自己的，虚弱这个东西也会照着自己脸用，买个水银饰带接触掉虚弱，或者解掉控制可远比再出一件输出装备要稳健得多，事实上在这个时间点，对方护甲不是特别的高，并不一定要再来输出了。
　　“我装备算很不错了。”大罗也说道。
　　这几波团战，收益最大的就是大罗，人头都被他拿到，现在他的经济应该勉强追上了对面兰博。
　　……
　　……
　　“李月新的狐狸在单带。”杵官王说道。
　　有优势一方选择单带是一个非常恶心的套路，尤其是像劫和狐狸这种有秒杀能力并且逃跑飞快的英雄。
　　“我去防守他，你们看着大龙，别被他们调虎离山了。”大罗说道。
　　“还是我去吧，你没魔抗，其实很容易被秒掉。”余洛晟说道。
　　让大罗去很不安全，大罗看似有金身，又还有大招冻结，但对一个狐狸来说要是手速快的话绝对可以在大罗任何技能都施放不出来的情况下用冥火将其秒杀了。
　　余洛晟的亚索好歹有风盾和风墙，狐狸要秒也没有那么容易。
　　“他们在大龙处集结了，还是想拿大龙。”
　　“恩，我们4个过去。”
　　韩国队见推进不成，开始采取四一分推，并且让个人技术超强的李月新一个人带下路。
　　“李月新这完全是司马昭之心路人皆知。”解说台上，伊琴直接点破道。
　　莫伦点了点头道：“是啊，李月新个人技术超群，再加上装备的碾压，他就在下路徘徊，告诉中国队：你们派个人来防守我，不管派谁谁来，我都能单杀，单杀了你再拿大龙！”
　　“国队这边必须有人去守下路，但是到底派谁去呢，1V1的情况下哪怕是躲在防御塔下补兵，恐怕也会被狐狸给冥火魅惑一套技能给秒了。”
　　确实，李月新丝毫没有掩饰自己的意图。
　　他告诉中国队，我在这下路一个人，你们可以派两个人来抓过，甚至派三个，我李月新未必会死，但你们大龙一定丢了。
　　而如果只派一个人过来，其余4人去守大龙，那么很抱歉，只要看到你们那边有4个人在大龙处露头，我会立马将你们来防守我的那个人给击杀了！
　　国队怎么选都是死，死局便是如此，优势方有无数种选择，劣势方却不得不选择一条很明显一定会出问题的路走。
　　“到底派谁来守呢？”李月新心里还有几分好奇。
　　ADC是一万个不可能来守的，在这样装备的狐狸面前，ADC躲到防御塔下都会被秒，魅惑MISS了都没有关……
　　打野和辅助更没有任何可能，照面就是秒杀，有位移有闪现都没有用。
　　最大的可能是上单冰霜女巫丽桑卓，他拥有的大招一定程度上还有些克制狐狸，谁杀谁不太好说，但是李月新一样有自己的自信，毕竟他装备领先不少。
　　“是亚索，有点意思。难道以为有风墙我就杀不掉你了吗？”李月新露出了狐狸式的笑容。
　　这个亚索已经换成了余洛晟，而这下路的单带和防守，很明显成为了一次1V1的单独对决，李月新很好奇这个号称全能的家伙究竟是要猥琐的在塔下发育补兵呢，还是会堂堂正正的和自己打一波，这似乎还关系到官方排行的。
　　李月新很高兴，因为总算是能够和这名选手面对面了，早就听闻他斗鹰大名，却总是因为某些情况错开而无从交手，这场赛事来得也不算太晚吧，既然都作为电子竞技能够称之为“王”的男人，怎么可能没有一次真正的面对面撞击？
　　很好，很好，就用这一次，像全世界证明他李月新天下第一的名头吧！
　　李月新并不是一个莽夫，他显得很有耐心。
　　同样的，他坚信对方也有着一样的心境，大家都是电子竞技里面的老狐狸，看似闲庭闲步，看似悠然补兵，实则都在暗中部署。
　　李月新瞟了一眼大龙区战场。
　　“一个，两个，三个……打野没露头，很有经验的家伙啊。”李月新在清点人头。
　　只要大龙区域出现了对面4个人，就意味着李月新这边可以出手杀人了，之所以没有上一方面是寻找合适机会，另一方面是担心赵庭华在这附近蹲。
　　“有办法找到他们打野皇子的位置吗？”李月新问了一句。
　　不知道打野的位置，终究不能冒然行动。
　　“这个简单，只要我们这里强开就好了。”兰博说道。
　　“好。我等你们消息。”
　　刚过了5秒钟时间，正在下路全神贯注的李月新忽然听到兰博喊了一句：“打野在这……”
　　李月新一笑，那双眼睛一下子释放出凌厉光芒。
　　他要出手了！！
　　哪怕对方离得防御塔很近很近，李月新也敢出手，任凭对手是拿下S世界冠军的冥王，这就是他魔君的自信！！
　　分个高下吧，斗鹰余洛晟！
　　LOL的这个时代里不可能同时存在两个王者！！


第1156章 王者之战
　　都说，杀气这东西是可以感觉得到的，因为他往往会有某些明显的征兆！
　　这个李月新老狐狸动作只要出现那么一丝丝怪异，多走了几步，或者故意卖出破绽，余洛晟就可以明显感觉到对方是要宰自己！
　　“先用一个欺诈宝珠蹭一下我的血量，假如来回都命中，他一定会利用灵魂突进冲上来，假装释放技能却保留住关键的W和E，骗出我的风盾……风盾的持续时间里，他将会马上往我前方走，赌在我往后逃跑的方向上，同时不给我利用风墙砍到他的机会……”这一秒，余洛晟脑子里在飞快的模拟着一遍战斗。
　　就像是在看巅峰武林高手对决，他们没有出一招一式，却在用意念过招。
　　事实上这并不完全是虚构的，因为电子竞技高手们之间的对决一样是在用意念，这个意念是由强大的预判、逻辑计算、模拟战斗来完成！
　　余洛晟在算，算自己的血量也在算对方狐狸的伤害。
　　他需要精确到自己被冥火命中之后自己将会被狐狸打掉多少血量，他要精确的计算自己被命中了几个技能之后对方一定可以击杀自己，他在计算李月新所有可能的进攻手段，并且总结出对方击杀自己的唯一手段就是自己刚才脑海所想的。
　　这一秒，自己即是狐狸也是亚索，余洛晟将自己换位到狐狸，幻想着自己如果是狐狸会怎么击杀这个亚索，而马上换位回到亚索这里，自己又该如何破解和回击！
　　而一切的一切，就以接下去这个技能交火为导火索。
　　李月新步伐迈进，欺诈宝珠远距离极限释放。
　　这个时候，余洛晟就已经在想了，假如我躲过去了，他李月新一定会选择回撤，但如果命中了，这家伙会毫不犹豫的开大招灵魂突袭！
　　余洛晟在走位，似躲非躲。
　　李月新的技能释放老道至极，甚至还有几分逆向思维，就判定敌人会这样走，然后突然一个逆向思维的偏斜技能，这份博弈不亚于福尔摩斯第一集的二分之一毒药猜测！
　　余洛晟已经在挪动了，但他终究是被李月新这个逆向思维给猜中了走位，那欺诈宝珠极限的一个来回，在余洛晟身上瞬间打掉了接近30％的血量。
　　伤害高得让人极其无奈，余洛晟这还是出了魔抗装备了，被对方一个技能打掉了这么多血，装备差距和等级差距直接就体现出来。
　　“哼，你死了。”李月新目光一寒，豁然开启了大招。
　　事实上在欺诈宝珠扔出去的那一刻，李月新已经预感到自己可以命中，所以在欺诈宝珠还没有飞回来的时候他已然开启了大招灵魂突袭，如此没有缝隙的技能衔接看上去是非常流畅而又华丽的！
　　很多人在玩一个英雄释放技能时看上去很迟钝，那是因为他们总习惯等一个技能命中了，或者等英雄施法完毕了才去接下一个操作指令，事实上英雄联盟的设计是不少都可以用下一个指令马上取消掉上一个指令完成后无意义的后缀动作，这也是皇子光束EQ和瑞文光束QA的远离。
　　李月新的技能衔接堪称完美，那魔球是在他灵魂突袭的飞驰过程中接到手上的。
　　可以说是余洛晟刚被欺诈宝珠蹭掉30％血量，李月新已经杀到了他的面前。
　　“他会用风墙，这种距离没有人敢挑战极限反应，所以无论我是否使用魅惑，他一定会使用风墙来给自己制造一个安全屏障，所以在他释放了风墙之后，我将迅速往前挪，这个时候他一定会利用踏前斩来踏过我，翻阅到风墙的另一面，再次躲避我技能的所有伤害，让我无法释放技能……这个时候我只要继续往前走，与他拉开距离不释放任何一个技能，堵住他回防御塔的同时等待风墙的结束，他若逃跑，马上用灵魂突袭的第二段接近他，他会选择闪现，并且是往防御塔方向闪现，闪现之后一定会走位来躲我的魅惑，我的魅惑仍然不能那个时候使用，但可以用冥火来骗他走位……”李月新脑子在飞快的运转着，余洛晟在模拟战斗的同时，他也一样在模拟战斗。
　　“嚯～～～～～～～～”
　　一道风墙豁然出现，正如李月新所预料得那样，这种距离下余洛晟必须使用风墙，哪怕明知道对方会故意骗自己用风墙也需要释放，否则再慢一点出手，很可能被对方一个贴脸魅惑加冥火给秒杀了，亚索的风墙是一面墙，他甚至不是一百八十度的墙，从零度位置过来的技能是挡不掉的。
　　风墙一释放，余洛晟就看到李月新挪动着步伐继续往前走，余洛晟先给上了一个AQ之后，马上利用踏前斩翻阅到风墙的另一面。
　　假如年轻的狐狸，就会把技能交出来，甚至去贴近追击亚索，这将白白被亚索疯狂输出几秒钟。
　　李月新算计到了一切，继续往前走，与余洛晟拉开距离……
　　如此，两人相隔一道瀑布般滚动的风墙，余洛晟的近战攻击无法碰到李月新，李月新的技能也无法穿过风墙打到余洛晟。
　　两人站在那里，遥遥而望，风吹草动，空气凝固！
　　时间一秒一秒的过去，李月新一直等到了余洛晟的风墙结束，眼见余洛晟又要往另一方面方向逃跑的意思，嘴角划过一丝不易察觉的讥笑。
　　一切都在掌握之中。
　　二段灵魂突进！
　　“交出你的闪现吧。”李月新心里冷酷的说道。
　　“咻～～”
　　闪现！
　　余洛晟此时确实交出了闪现，他不能再往远离防御塔的方向跑了，那样跑无论如何都是死，他必须赶紧回到防御塔下……
　　闪现之后，绝大多数人都会放松一些警惕，但余洛晟不会，他身子往旁边倾斜一挪，因为这个时候对方很有可能释放魅惑！
　　“冥火？果然这样，老奸巨猾。”余洛晟也笑了，继续往防御塔下逃跑，心里则在快速的盘算着下一步：“他会利用第三段大招灵魂突袭再一次靠近我，特意等我进防御塔时再给出手魅惑，这个魅惑我十有八九躲不开，因为他会跟着我进塔，站在入塔的这个位置释放魅惑，角度逃跑的角度被卡死了……没法走位。”
　　余洛晟继续往防御塔下走，果然李月新使用第三段灵魂突袭追杀了过来，而他的魅惑技能紧随余洛晟而来！
　　一切的一切全在两人的模拟战斗算计之中，基本上无偏差。
　　只是，谁能笑到最后——这王者之战！


第1157章 百分之一的血！
　　“死了。”
　　观众席位上，一名蓝色眼睛的男子叹息了一口气道。
　　“亚当斯，你说谁死了？”科特歪着脑袋问了一句。
　　“亚索死了。”亚当斯说道。
　　“应该不至于吧，他还有一个底牌。”科特说道。
　　两人讨论之时，余洛晟的亚索已经入了防御塔内，而李月新的狐狸非常果决的追上去。
　　李月新强行逼迫余洛晟走位，并且余洛晟也必定往那里走，李月新追着入塔找到了一个最佳角度！
　　零度角魅惑！
　　李月新手上的魅惑终于出手了，这家伙真的心机颇深，一直等到余洛晟将所有的底牌全盘打出之后他才终于释放出关键的魅惑来……
　　只要魅惑命中，李月新衔接上狐魅三火和CD马上就好的欺诈宝珠，余洛晟的亚索怎么都是要死了！
　　致命的粉红色飘来，死神之吻！
　　余洛晟根本无法闪躲，魅惑技能越来越近……
　　命中！
　　李月新有他的自信，在魅惑出手的那瞬间欺诈宝珠和狐魅三火也同时使用。
　　……
　　“亚索死了。”
　　“不会。”亚当斯摇了摇头。
　　“为什么？”
　　“你自己看。”
　　众人不太明白这个亚索已经中魅惑了，怎么样也会吃上狐狸的全套技能，以余洛晟这亚索的血量吃上所有的伤害是刚刚好被杀的。
　　大家屏住呼吸，说话之间大家已经感觉到余洛晟被死神吻中了。
　　可就在所有人认为余洛晟只能够乖乖的往死神那里走去的时候，忽然一道绿色的光芒出现在余洛晟的身上，这些绿色的光芒带着一股清灵效果，瞬间将余洛晟身上的魅惑和冥火效果同时消除！
　　解控！！
　　“是水银饰带！！”美国队的上单科特这才反应过来。
　　水银饰带可以解除一切负面效果，难怪亚当斯说余洛晟不会死，原来余洛晟还有一张底牌——解除控制的水银饰带！
　　这真是看得惊心动魄啊！
　　只是，科特又不太明白了，为什么刚才亚当斯又说余洛晟死了呢，他明明在最后留了水银饰带作为底牌解除了这致命的控制，不出意外的话，欺诈宝珠的第二段返回来的真实伤害应该会被余洛晟用走位给躲掉，那样的话余洛晟应该还剩下一些血逃生。
　　“李月新还有闪现，返回的真实伤害再补上一个普通攻击就可以带走余洛晟，不出意外的话李月新会闪现来改变欺诈宝珠……你们看！”亚当斯正在道来之时，画面之中已经可以看到李月新的突然变招了！！
　　李月新太老奸巨猾了，他把余洛晟用水银饰带解除控制也算在内。
　　他完全猜到余洛晟会走位来躲欺诈宝珠返回来的真实伤害，于是豁然闪现！
　　狐狸的Q欺诈宝珠技能类似于回旋镖的效果，再宝珠飞出去后假如主人出现了挪动，宝珠是会顺势改变返回的轨迹，飞向主人。
　　李月新真是一个夺命魔君，他算计了一切，更算到了魅惑对余洛晟并不完全有作用，他手上还有一个水银饰带。
　　余洛晟活命最大的关键就是靠水银饰带来解除控制，随后走位躲开欺诈宝珠第二段伤害……
　　但是，李月新已经闪现……
　　画面之中，可以看到那原本飞到最远距离的Q欺诈宝珠轨迹忽然变化，生生的朝着余洛晟走位的地方挪去。
　　375！
　　真实伤害瞬间爆发，让只有410血量的余洛晟只剩下了35点！
　　这35点血，只要被李月新的普通攻击碰一下就挂了！
　　李月新脸上已经有了笑容，这个笑容看上去特别张狂，这个所谓的冥王终究还是被自己斩杀了，看来在自己职业生涯之中，不可能再有任何人可以真正击败自己。
　　这一次奥运决赛，自己也将以天下第一之名完美退出电竞神坛！
　　一滴血……
　　余洛晟此时是真正意味上的一滴血，令人无比绝望的是李月新的狐狸还有85％的血量！
　　1％多的血和85％的血，孰弱孰强已然分出胜负。
　　“原来如此，看来冥王终究还是被单杀了，虽然说李月新的装备确实要比接手亚索的冥王更好……可单杀终究是单杀。”美国队的科特恍然大悟。
　　亚当斯点了点头，就像这场比赛已成死局，余洛晟这次与李月新的对抗一样是死局，他亚索已经采取了最优化的方式来逃避李月新的这次击杀了，但李月新终究多算了一步。
　　利用闪现来改变欺诈宝珠返回的轨迹，唉，李月新终究是李月新，自己能想到的绝妙击杀办法李月新也想得到……
　　然而，狐狸这英雄算不上是他最强的！
　　这个恐怖魔君看来除了那个人再也没有人治得了他了。
　　恩？
　　还没有死？？
　　亚当斯正思考的时候，忽然发现战斗并没有结束。
　　画面之中，余洛晟反应极限之快，他在剩下一滴血之后并没有坐以待毙，而是忽然一个反身踏前斩+斩岗闪！！
　　亚当斯愣了一下，眼睛忽然闪烁了起来。
　　原来如此，余洛晟E技能斩岗闪在狐狸身上的冷却时间已经好了，亏他能够在这种情况下还极限反击，应该可以完美的一套连招，但是……
　　“哇喔喔喔喔喔～～～～～～～～～～～”
　　全场猛然的一片惊声高呼，显然所有人被这精彩对决给震撼了，原本以为一滴血的余洛晟马上死亡，却不料他忽然反击！
　　亚当斯起初是眼睛一亮，因为他并没有想到余洛晟还有这样还手的余地，可惜这很明显是垂死挣扎了。
　　亚索一套完美连招之下应该最多只能够打掉李月新九尾狐狸70％左右的血量，李月新从空中落地之后终究还是有机会打出那最后一下普通攻击。
　　现场的观众们明显不知道这是死局，他们在疯狂的狂呼着，画面之中余洛晟一滴血未死兀然反击的操作简直酷炫到爆炸，给全场所有观众们一种能够反杀的错觉！
　　亚当斯却很清楚，假如余洛晟把水银饰带的钱再补上一个风暴大剑，说不定可以一套秒杀入塔了的李月新，可惜他买的是水银饰带，可若没有水银饰带，前一个回合余洛晟已经死了！


第1158章 一滴血，旷世绝杀
　　旋风斩持于剑刃，向前冲刺的过程中瞬间化为盘龙之势，在李月新狐狸出手的那一瞬间将其卷了起来！
　　休想出手！
　　一滴血，余洛晟不给李月新出手的机会，在将李月新击飞之后马上补上了一个普通攻击！
　　百分百暴击！
　　一剑落下，马上衔接上大招！
　　空中三段斩！！
　　刚要落地的李月新又一次被余洛晟大招给挑飞，李月新的最后一下普通攻击始终没有机会打出来。
　　一滴血，全体观众看得都屏住呼吸了，他们很难想象余洛晟在最后时刻还能够如此冷静的打出这样完美的连招。
　　能反杀吗？
　　能极限反杀吗？？？
　　好像伤害还是差了一些啊！！
　　余洛晟已经很极限操作了，一滴血的情况下生生的多存活了2秒左右的时间，并且在这2秒内将李月新的血量瞬间打掉了71％左右！
　　这是亚索这2秒内能够打出的最高输出了……
　　当李月新终于落地之后，那些支持冥王余洛晟的人不由的哀声一片。
　　伤害过低啊……
　　李月新还剩下14％左右的血，他给出一下普通攻击貌似还能够极限的走出防御塔攻击范围……
　　堪称绝技的豁然反击，以1％血打掉对方71％的血，余洛晟这波操作已经极致完美了。
　　奈何李月新还是技高一筹。
　　“我还是把你踹下神坛了，余洛晟。”李月新微微一笑，控制着九尾狐狸非常从容的往后挪了一步，走出了防御塔的攻击范围……紧接着马上回头，补上了一个普通攻击。
　　很轻慢很轻慢的普通攻击，却足以带走余洛晟剩下那一滴血。
　　这王者之战也最终水落石出！
　　普攻攻击落下，飞向了余洛晟的亚索。
　　余洛晟的亚索仍旧在不顾一切的往前冲，好像是在拼命的挪动步伐……
　　忽然，一股白色的狂风在余洛晟的步伐下迅速的缭绕，卷起了余洛晟的衣襟，并在这生死边缘之际化作了一道风之盾！！
　　“呼呼呼呼呼～～～～～～～～～～～～～”
　　乱风呼啸，犹如风之铠甲，那一滴血的亚索岿然不动！！
　　狂风打在李月新的脸上，那股凛冽之气让李月新那张藐视一切的神情一下子僵硬在了那里，竟然无法再笑出声来。
　　“风……风盾！”李月新哑然失色，心中在这突然涌起的白色狂风下剧烈的翻滚了起来。
　　手莫名的慌张了起来，开始疯狂的点击着鼠标。
　　“快，快，再打出一下普攻！！”李月新以为余洛晟已经死了，万万没想到余洛晟通过这2秒的时间积攒满了能量，能量化为了风盾抵挡掉了那一下普攻攻击的伤害！
　　李月新狂乱的操作着鼠标之时，另一边，在风盾下仍旧未死的余洛晟却笑的骄狂无比！！
　　“我的天啊，还没有死！！”世界解说莫伦已经失声叫了出来。
　　所有所有的人都呆住了，有些不敢相信自己的眼睛。
　　一滴血，就那么一滴血，余洛晟生生的存活了近3秒钟的时间！
　　就那么一滴血啊，李月新始终无法将这最后一滴血给带走，先是被旋风斩给挑飞，紧接着再被空中三段斩衔接，最最后余洛晟风盾形成，为余洛晟再挡掉了最致命的一下普通攻击！！
　　狐狸是一个法师，她的攻速很慢很慢，第一次普通攻击被挡掉之后根本没有可能再打出第二下！
　　但这个时候，那不死冥王余洛晟却凭借着自己的攻击速度豁然反击……
　　一剑！
　　再接斩岗闪！！
　　暴击，再暴击！！！
　　13％的血瞬间归0，丝毫没有延迟的击杀音效第一时间宣读，似乎连系统也很着急的要将这王者对决给宣布出来！！！
　　“SHUT—DOWN！！！！”
　　命运终结！！
　　一滴血，余洛晟的血量在那里摇摇欲坠，在3秒钟之前他就应该是一尸体了，然而最终站在那里的亚索已然向全世界证明谁才是那个真正的王者，他用踩着李月新的尸体傲然的宣读。
　　手在狂抖。
　　心在狂颤。
　　余洛晟剧烈的呼吸着，好像之前那么长时间他都没有敢一下喘气。
　　对手步步紧逼，对手老奸巨猾，对手极限操控，对手步步为营，这些带给余洛晟的压力前所未有的庞大。
　　最终……最终还是被自己击败了！！
　　身体里就是一颗王者之心，平常无论再怎么低调也无法掩盖与真正王者对决时的那份狂矫——舍我其谁！
　　……
　　现场欢呼突然间寂然。
　　给予一个选手最大的肯定绝非掌声雷鸣绝非激情狂呼，而是鸦雀无声、一片寂然，他们内心震撼无比却发不出任何声音，脸上还带着无法反应过来的错愕和不敢置信！！
　　连步步为营的李月新都无法接受的事实，连中单巨神亚当斯都想不到的结局，所有所有的观众更无法预测，甚至根本无法明白长达3秒钟的时间，一滴血的余洛晟为何可以不死，这是要将操作、将心算、将意识结合到一个何等完美的程度才可以做出这样旷世反杀？？
　　秀，已经无法形容这一场战斗了！
　　那简直就是艺术，属于电子竞技最惊心动魄一点都不逊色于任何巅峰竞技的极限艺术！！
　　……
　　屏幕一片黑白。
　　李月新眼睛里宛如一片死水！
　　呵呵，风盾……
　　李月新千算万算，最终还是算错了一步。
　　他算到了余洛晟会用水银饰带解控制，甚至算到了余洛晟可能会反击，但他坚信即便他反击打出了完美的操作自己依然可以将他击杀……
　　但他没算到风盾。
　　事实上，在余洛晟剩下最后一滴血的时候他的风盾根本还没有满，正是那2秒钟的强撑，使得他风盾聚满。
　　用这个风盾抵挡掉自己的普通攻击，成功存活了3秒，最后利用这1秒时间成功反击，带走了自己剩下的血量。
　　3秒……
　　仅剩下一滴血，而自己3秒的时间里没有打出任何一点点的伤害，毫无还手之力……
　　好一个厚积薄发，好一个用生命线徘徊斩杀，这样的滴血极限需要的胆识和魄力让李月新茫然得不知道如何是好，只剩下一片惊愕，一片失魂落魄！


第1159章 要的是赢！
　　“队长，你这是要升天了！！！”杵官王惊喜的大叫了起来。
　　大罗、浅梦也都看到了刚才那惊世绝伦的一幕，脸上满是激动想要表现出来偏偏他们现在正被敌人完全缠着，根本没有他们分散注意力的时间。
　　赵庭华瞥了一眼下路，不得不说余洛晟那一系列的操作真得太让人吃惊了，这样的极限真不是一般人可以做到的。
　　“这个李月新一定气得不行了！”
　　“是啊，李月新怎么都号称天下第一，名头我看是要不保了，队长这一手真的玩得真心牛B，必须给跪！”
　　……
　　“撤退，撤退！”卢叫了一声，急急忙忙放弃了对中国队另外四人动手的意图。
　　他们的龙头老大李月新已经阵亡了，就剩下他们这么一群人在这里，强打大龙不太可能，若是强行进行攻击更是不实际，别人亚索回城家园卫士冲出来的话，马上就会形成一个四打五的悲惨局面，他们可没有绝对的信心能够在不到三十秒钟的时间就将敌人给全部歼灭！
　　韩国队撤退的很果断，然而每个人脸上都带着几分难以置信。
　　他们奉为神一般的选手李月新，竟然SOLO败了！
　　他的狐狸明明装备还领先于对面的啊，这种装备的情况下绝对任何人都可以击杀……
　　“又给他们一些喘息时间了。”兰博显得几分不耐烦的说道。
　　本来对面20分钟已成死局，接下去的时间就该完全是碾压才对，却似乎总因为一些小细节的东西而无法完全推进，要么被单杀，要么不小心被完美开团，甚至于李月新也出现了失误，被对面的亚索给终结了。
　　他们现在的经济仍旧是领先大概1万，但是这1万经济已经没有之前那么有性价比了，现在时间都过了30分钟，敌方的英雄装备基本上成型。
　　一般而言，第一件大件装备在14分钟左右出，威力会强很多，第二件大件装备在22分钟出，实力上一个台阶，第三件装备在30分钟出，绝大多数英雄也都可以将自身的特性给发挥到极致了，等到出第四件装备，到第五件装备之后，属性的提成就不再那么明显。
　　双方从阵容来看，都算是比较有后期的阵容，但是中国国队这边的阵容可能要会比韩国队更适合打后期，这个的影响自然导致了那一万经济不一定成为了无法解开的死局了。
　　显然，再这样拖下去，这个死局还真有可能被中国国队这样的战术给解开！
　　“只是死亡一次，没影响，团战他们还是要被我们碾压。”李月新渐渐的调整过情绪来。
　　谁都知道，英雄联盟是一个团队游戏，个人技术未必就是一切，打得是配合，打得是智商。
　　李月新也不愧是电竞强者，心态这方面调整是很迅速的，当他复活从基地泉水走出来的时候似乎已经忘记掉了刚才的那个反杀。
　　“你们终究要输，虽然有一些些缺憾，但最后赢了就行，奥运冠军终究是我们大韩，属于我李月新的！”李月新在心中暗暗道。
　　……
　　韩国队终于发现自己现在的处境了。
　　这就是夜长梦多的典范，他们必须一鼓作气直接将中国队给摧毁掉，无论是通过大龙上高地也好，还是直接在野外开战，他们必须用他们的经济优势疯狂的推进！
　　三路兵线推进之后，塔下强攻！
　　他们韩国队有小炮，后期小炮这个英雄是磨防御塔最恶心的英雄，甚至等级满了之后射程都可以达到防御塔的临界点。
　　韩国队就仗着中国队不敢出来打，他们就在高地下面不停的叫嚣，不停的撞门，疯狂的消磨余洛晟等人的耐心和意志，并且慢慢的寻找机会。
　　“死！”李月新目光一凝，魅惑技能突然锁定了大罗。
　　大罗一个走位没注意，身体被对面强行魅惑过去，血量马上掉了有将近一半左右。
　　一口坩埚飞出，迅速解除了大罗的魅惑控制，大罗想都没有想，直接交出了闪现逃了出去。
　　大罗刚交出闪现来，安洛轩的追魂夺命钩就飞向了大罗刚才所在的位置，大罗惊出一身冷汗，匆匆忙忙的往自家泉水里走去。
　　他直接掉了一半的血，乘着兵线还没有压过来的时候赶紧回家把状态给补满，有家园守卫在回家补充状态还比较快。
　　“我回去加血，你们可千万别打起来。”大罗嘱咐了众人一句。
　　“那可不好说，要是还有人像你这样垃圾走位，团肯定会开起来。”赵庭华冷嘲热讽道。
　　“少给我他妈废话。”大罗马上回骂了一句。
　　……
　　对方显然知道大罗要回家补给，于是全军突然压进，在小炮周围形成了一个保护圈，让韩棕治的小炮疯狂的点防御塔。
　　国队这边暂时少一人，气势感觉也弱了几分，只能够稍稍往后退一些，但这么一退，防御塔可能就要不保了。
　　赵庭华皱着眉头，高地防御塔只剩下三分之一血了，大罗那个慢吞吞的家伙才刚刚到泉水，就算家园守卫冲出来对面也完全可以顶着火力强拆掉这个高地塔。
　　高地塔一旦被击毁，这局就真的成了死局了！
　　“余洛晟，我就问你，你上场打这个死局真的就是为了撑过45分钟不让对面拆掉水晶基地吗？”赵庭华忽然缓缓的开口问道。
　　余洛晟明白赵庭华的意思。
　　撑过45分钟？？
　　不！
　　既然上场，余洛晟就是冲着赢来的，哪怕希望再渺茫也要去狠狠的打，脑子里狠狠的想怎么赢！！
　　“老周说不要输给棒子，那就是要把这群棒子吊起来打！”余洛晟狠狠的说道。
　　赵庭华听到这句话，脸上的笑容突然间张狂了起来，道：“和我想得一样。”
　　话音刚落，赵庭华猛然向前迈出一步！
　　天崩地裂！！
　　赵庭华突然起手，而他起手的技能根本不是那EQ二连，却是他的大招！！
　　就在所有人以为这个赵庭华疯了的时候，他兀然取消掉了大招，身体瞬间化为了一条蛟龙狂奔而出——正是他惊艳的光束EQ！！


第1160章 旷世飘闪，肃清！
　　“天呐，赵庭华在做什么，这个血雕又一次主动出击了，他这究竟是什么套路，先空放大招再EQ猛龙撞击？？？”
　　李月新、卢、安洛轩等人看得都有些傻了，韩棕治看到这一幕的时候更是差点没喷笑出来，怎么会有这么蠢的皇子，紧张到技能都按错了，把大招直接空放了出来……
　　下一刻，韩棕治脸上的表情僵硬了，因为他看到这个皇子以一个光流一般的速度冲刺过来，这光束EQ居然比之前几次还要快上几分！！
　　这个世界上怎么会有这么快的EQ二连？？
　　这种快，是你根本无法用任何位移来躲，唯有交出闪现……
　　韩棕治刚才就在点塔，他其实已经感觉到了危险，第一时间时间W技能火箭跳跃往后逃走，可惜他真的嘀咕了赵庭华的快，韩棕治的身躯已经起跳了，却还是被生生的挑飞，这让韩棕治小炮的技能活生生的被打断！
　　“他们是要秒韩棕治……哦，不，他挑飞了……一个，两个，三个……又是……”解说已经跟吃了药一样尖叫了起来！
　　赵庭华对时机的把握简直让全世界打野皇子拍案叫绝，这利用大招先做一段跳跃位移紧接着豁然光束EQ杀入人群让韩国顶尖选手们都没有反应过来，一下子又是被击飞了三人……
　　“该死！”李月新早就预感不对劲了，在心里暗骂了一句。
　　李月新的走位非常好，这个光束EQ连他还有大概300码左右，倘若他李月新也出现一个小走位失误，这就是活生生的被挑飞4个了，简直……
　　糟糕！！！！！！！！！
　　猛然间，李月新大惊失色，拼命的按着鼠标键盘……
　　“别在我赵庭华面前狂！”赵庭华突然吼了一声。
　　手指狂按紫金雕，紫金雕紫色的光辉印射在赵庭华脸上，他的那份狂至极完全在他眼眸之中绽放，绚丽夺目！！
　　“咻～”
　　闪现！！！！
　　就在全场为赵庭华再一次英勇挑飞敌方3人的时候，赵庭华做出了一个全场鸦雀无声的操作——EQ闪现！
　　旗帜陷入大地之间，满是裂纹。
　　长枪一指，德玛西亚皇子身躯化为猛龙撞击而出，沿途击飞锤石、盲僧、小炮……可就在德玛西亚皇子将滑落至旗帜位置之时，一个闪现无比华丽丽的将这条猛龙再往前挪动了有400码的距离，无比震惊骇俗的将原本无非击飞的李月新也给挑飞了！！
　　魔君李月新已经呆住了。
　　他其实已经反应过来了，手也在操作了，但是对方动作真得太快太快，这一系列的操作甚至只有零点几秒钟的时间！
　　天崩地裂强制位移。
　　战旗+猛龙，撞击完美光束EQ二连！
　　EQ二连末端，豁然闪现，旷世飘闪，数千万玩家为之失声变色！
　　“杀！”
　　“给我杀！！！！！！！！”
　　赵庭华猛然的从轮椅上站了起来，朝着耳麦嘶吼了一句。
　　魔君，三魔将！
　　全部被赵庭华一击给挑在空中，当发现自己完成了这连自己心脏都要蹦出来的操作之后，这个血雕已经顾不得自己身上有伤了，更顾不得脸上伤口撑裂，身体里的热血像是浇铸上了熔浆，烈焰狂灼，焚尽全身细胞！！！
　　相信这个世界上有一群人，他们就是用自己的生命在电子竞技战场上搏杀，为战癫狂！
　　“余洛晟，别再给老子失望！！！”赵庭华继续吼道。
　　就在一旁，随着赵庭华那癫狂焚烧，余洛晟那双黑色的眸子却绽放出的是一种冷厉之光！
　　嗜血之雕，赵庭华是在搏，是在拼，用不留后路的操作将自己能做的在这零点几秒里发挥到极致的极致。
　　战斗之鹰，余洛晟则是用自己一切一切的优势高高的俯瞰着一切，睿智的选择最合适的出手机会，一击毙命，不留活口。
　　完美之完美挑飞敌方4人，这对于职业选手来说简直是一个活在梦里的剧操作，赵庭华却做到了，他能做到他的极致，自己必然可以做到自己的极致——不留活口！
　　斩灭一切丶狂风绝息斩。
　　前一刻，还在城墙边缘徘徊的疾风剑豪亚索瞬闪消失，下一秒，那4个全部被挑飞的敌人身后，一道道剑光在他们身上编织而成，剑光凌厉惊艳，剑剑要害。
　　狂风舞乱了亚索的头发和蓑衣，剑却比风还快！
　　落斩，斩岗闪+踏前斩！
　　电刃暴击！
　　所有所有的伤害全部一口气在李月新身上爆发开，余洛晟这一次的目标不是别人，正是李月新的狐狸！
　　李月新至今自信不出中亚，而余洛晟出手，秒的也就是他，他此时已经补足了技能的伤害必定斩杀！
　　“啊～～～～哈！”
　　狂狼奔涌，杵官王看到赵庭华如此震撼击飞，整个人也都燃烧了起来，毫不犹豫的释放出了娜美的大招。
　　蓝色的巨浪海啸接踵而至，余洛晟的亚索爆炸输出之后，韩国五名选手再一次吃到了一个满满的击飞，顿时原本井然有序的韩国成员化为了一锅乱粥，完全被搅在了一起。
　　“我来也～～～～～～～我来也～～～～～～～～”
　　开着家园守卫的大罗疯狂的冲来，尽管有些姗姗来迟，但是在敌人这样扎成堆的时候却是他最完美展现自己技能的时候。
　　大罗闪现加冰爪飞入人群，深怕无法衔接上队友这震惊骇俗的配合！
　　冰霜女巫进场，可谓毁天灭地，在余洛晟的亚索已经爆发出了一轮一剑大4人的恐怖伤害之后，大罗的冰霜女巫真的制造出了一座座冰封陵墓，瞬间清场，将敌人那些零零散散的血量全部狂压下来。
　　至于ADC浅梦，完美输出空间的她要做的仅仅是站在那里，根本不需要走位的输出……
　　战旗猛龙！
　　剑风烈刃！
　　滔天狂啸！
　　陵墓冻结！
　　子弹横飞！
　　引燃，爆炸，地动山摇，毁天灭地！！
　　一切的一切都发生的太过突然，哪怕场面其实在短短的几秒钟里肃清后，欧洲、美洲、亚洲、澳洲数千万逼近亿的观众们都依然目瞪口呆，内心久久难以平静！！


第1161章 破开死局
　　李图川紧紧的闭着眼睛。
　　耳边是队员们震耳欲聋的嘶吼，好像要把身体里所有的狂喜给嘶吼出来。
　　李图川知道，赵庭华一旦出手就意味着一切都在赌，李图川选择了闭上眼睛，他有些不敢直视接下去会发生的画面。
　　但是，他最终又还是睁开了眼睛，因为队员们那份激昂的狂吼让他内心也动摇了。
　　盯着屏幕，原本应该是魔气滔滔的敌人兀然间肃清了，看见了一大片的尸体，自己这边的队员阵亡的却只有余洛晟和赵庭华。
　　ACE！
　　团灭！！
　　李图川有些不敢相信自己的眼睛，盯着屏幕好半天都没有回过神来。
　　怎么可能？？怎么可能打赢？？？
　　李图川感觉自己的脑子一片空白，旋即被难以置信给彻彻底底的占据着。
　　怎么可能打赢？？李图川完全很难想象到底是出现了怎样的神开团才让这波团战打赢了！
　　除了和队友们一样猛然涌起的欣喜若狂之外，李图川还无比悔恨，自己为何要闭上眼睛，居然错过了一次如此惊天地泣鬼神的反扑团战！！
　　“飘闪！！皇子的EQ飘闪……赵庭华终究是赵庭华，EQ飘闪挑飞四个，完美开团，皇子瞬间世界封神啊！”休息室内，宋帝王不禁感慨万千。
　　一样是使用皇子，赵庭华的皇子简直让人叹服，那绝学EQ飘闪更是让全世界打野职业选手们看得如痴如醉。
　　飘闪技巧算是在LOL领域之中流传有一段时间了，比较早流行起来的应该是慎的嘲讽闪现，随后又出现了各种飘闪现，酒桶的撞闪现，泽拉斯的Q闪现……
　　这些技巧问世时间很迟，甚至于很多玩家们都没有想到皇子这个英雄还可以EQ飘闪，这样的绝学平常排位匹配里看到估计就惊讶一声，但在这世界大赛上以飘闪技巧完美击飞韩国四魔绝对是惊天地泣鬼神！
　　爆炸，赵庭华这一个操作可谓瞬间引爆电子竞技领域！！
　　“这个打野……是赵庭华，一定是他！”美国队教练迈克尔眼神坚定的说道。
　　赵庭华曾经在美国特训了一段时间，负责他特训的人正是教练迈克尔，此时此刻他坚信那个卷起一场电竞世界波的人一定是赵庭华，也只有赵庭华才可能将德玛西亚皇子发挥到这个境界！
　　“是他？？那个坐轮椅上的家伙真的是他？？？”科特满脸惊讶的说道。
　　“得此打野，怎么能不得天下啊？”亚当斯感叹的说道。
　　对亚当斯这样一个专业亚索来说，要是有一个打野皇子能够团战瞬间挑飞4人，什么比赛能不赢？？
　　“韩国地狱军团要哭了，他们做梦都没有想到中国队忽然换上了一个这么生猛的打野，我的天，飘闪击飞四人，李月新都没有反应过来全部中招。”
　　“这一波团灭，局势要逆转了！”
　　“不得了啊，这20分钟的死局就这样被解开了！！”
　　说到死局，大家才猛然醒悟过来。
　　韩国队可是在20分钟就领先了一万经济啊，但是现在30多分钟了，结果被对手狠狠的团灭了一次，这个团灭对韩国队来说简直有些毁天灭地，一方面亚索人头起来了，女警装备也变得非常好，再加上一个装备同样非常豪华的上单冰霜女巫……强控制的皇子，团战先手后手的娜美，中国队这五人一下子咸鱼翻身，破开死局！！
　　……
　　“队……队长……”卢已经傻眼了，目光带着几分怯弱的看向李月新。
　　此时李月新脸色开始阴沉。
　　李月新一直都保持着那份不喜不忧的态度，对待敌人严肃认真之中却总透出属于他自己的自信，现在他脸阴沉了，而全队成员又何时看到过魔君李月新这样的表情？
　　想想也是，前几分钟李月新就被冥王余洛晟绝世反杀，秀了一脸的完美极限。
　　这会本来想依仗着团队的优势来找回自己的场子，结果半路杀出一个变态陈咬金，强行开团击飞4人，于是接下去技能想炮轰一样飞过来，他们连还手的机会都没有就被消灭得一干二净。
　　聊以自慰的是把皇子和亚索给杀掉了，问题是对方剩下的三个人完全可以把大龙也给拿掉，这样经济一下子被追了回来。
　　借着团灭时间，再推一座防御塔，收一下BUFF，小兵，野怪，经济……
　　一波团灭，韩国队宛如一朝回到解放前。
　　同时，随着时间的推移，狐狸、盲僧、兰博、锤石这些英雄的作用要明显下降，反倒是冰霜女巫、亚索、皇子、女警的优势却要在35分钟后大幅度体现出来。
　　这一波团灭，这一波大龙被拿，李月新心都凉了！
　　……
　　杀人，拿大龙，浅梦、大罗、杵官王三人很聪明的等到余洛晟和赵庭华这两个大功臣复活过来再给了大龙最后一击。
　　如此，五个人同时拥有了大龙BUFF！
　　国队节奏兀然加快，赵庭华侵略能力更是世界数一数二，五个人瞬间反扑，强行将敌方的外边防御塔彻底拔掉。
　　国队之所以落后一万经济，大部分是小龙和防御塔的落后，人头到是没有落后太多。
　　刚才那一下韩国队团灭，人头比一下子变成了12：16，仅仅相差4个人头而已。
　　随着国队把对方的防御塔一拿，经济一下子猛涨，凭借着大龙这横向霸道的五分钟时间经济马上就要反超了！！
　　坐席台上，崔宇看得都傻了，嘴上的雪茄叼在那里半天都没有抽一口，肥的流油的脸上满是不敢置信和恼羞成怒。
　　这尼玛都可以？？？
　　“好，打得好，打得太好了，敢拼敢打，队伍一下子充满了血性，充满了力量，打得太他妈好了！！”另一边，老顽已经化身了一个顽童高兴的叫了起来！
　　年轻的外交官倒是尴尬不已，不停的小声提醒老顽，注意形象，注意形象。
　　老人家一高兴，哪里注意得了形象，上次和韩国队打看得憋屈，这次看得超爽，得意忘形一下都不行吗，没看那议员胖子都快气的脸都白了！！


第1162章 局势反转
　　“看来让赵庭华这家伙归队是正确的，你看他，一上场就有这么惊天动地的表现，那些韩国人估计都傻了。尤其是他们的打野卢，号称韩国第一打野，第一局和这上半场的时候疯狂带节奏，把我们的整体局势给彻底打乱，结果赵庭华一上场，这家伙就跟空气人一样，什么存在感都没有了，之前还有不少人质疑赵庭华的实力，现在来看赵庭华就这局的表现都要封打野神了！”年轻的外交官说道。
　　谁说中国没厉害的打野？
　　这一出手，直接把韩国人打得屁滚尿流！
　　……
　　“还有十分钟时间，应该够我们推进了。”李图川开口说道。
　　大龙的效果现在就剩下最有一分钟，原本是打算将敌人的外塔全部拔干净，但李图川觉得这样下去的话很有可能会被韩国队拖延下去。
　　高地始终是一个最强的防御线，没有大龙的辅佐恐怕很难能够成功，而下一条大龙还要七分钟时间才能够拿到，能不能拿到又是另外一个问题了。
　　所以，必须乘着这1分钟拿下敌人的一座高地来奠定这场比赛的胜势。
　　“不好强开啊。”杵官王说了一句。
　　“有我赵庭华在，没有开不了的团。”赵庭华说道。
　　大家点了点头，此时没有人会不相信赵庭华的实力。
　　“好，全军推进，拿下比赛！！”李图川慷慨激昂的说道。
　　……
　　另一边，韩国队员们脸色一个个都不太好看，从刚才饶有兴趣的准备修猪圈打算慢慢圈养吃猪肉，却一下子变成修围墙，因为他们忽然间发现他们才是一群猪，随时有可能会被宰杀割肉。
　　“守吧，死守，别给他们拿下水晶基地的机会，人头是我们多，守下来的话我们还是算赢。”李月新开口说道。
　　说完这句话之后，李月新自己都觉得一阵屈辱。
　　有没搞错，被他们打得要20投的队伍竟然要被他们翻了，甚至现在不是他们能拿多少积分的问题，而是他们能不能守下水晶基地了，才十来分钟的时间，真是从天堂一下子掉到地狱，从捕猎者直接变成别人的猎物，心态再好估计也要有点崩溃。
　　况且，明明是那么大的优势，还被人这样打回来，这不是更说明他李月新不行吗？
　　“他们敢上高地塔，一定要他们一个个都死。”韩棕治恶狠狠的说道。
　　他小炮装备算很好了，眼看对方这是要冲高地塔的节奏，韩棕治已经做好要再拯救世界的准备了。
　　这样装备的小炮，就是团战收割机，杀一个死一个，死一个马上刷新W跳跃再杀！
　　“只能说这般家伙运气太好了，那样都会被他挑飞……”卢很不爽的说道。
　　一个真正厉害的皇子从来都应该是从侧面突然杀出，当着所有人的面直接EQ上去就是送，赵庭华这个皇子刚才就是当着所有人的面，正好他们的走位有些重叠在会给他抓住了机会。
　　至于EQ飘闪，他卢也会，不是赵庭华的专利！
　　“他们进攻了，小心那个家伙的EQ，他的动作非常快，别轻易站在他可以EQ到的距离。”李月新出声提醒所有人。
　　现在李月新希望自己的队员们千万别还带着那份高傲的心态打下去，之前几波团战正常情况下他们是没有可能给别人找到机会的，正是他们的麻痹大意才被别人完美先手，要是现在这样的局势还那么清高自傲，没准真是要输掉比赛……
　　“你干什么，韩棕治！！”忽然，李月新叫了起来。
　　李月新忍耐也是有限的，现在他也很难好言好语的和队员们沟通，看到韩棕治犯了一个明显走位失误后顿时叫了起来。
　　韩棕治一阵委屈，看着自己瞬间掉的三分之一血，更不敢吭声。
　　刚才韩棕治是想去点人，蹭对面一点血，谁知道女警卡了一个更加极限的位置反点了他两下，这两下直接让韩棕治掉了三分之一的血。
　　韩棕治可是饮血剑还没有出来，这三分之一血掉得非常冤枉，并且很难回得上来。
　　“这波兵线赶紧清掉……”李月新说道。
　　没有兵线，敌人就不敢轻易冲塔……
　　不过，李月新显然低估了中国国队的配合。
　　赵庭华忽然往防御塔最边缘位置一站，步伐前迈。
　　这一脚迈出去，韩国队员们包括李月新在内都不自觉的后退到对方八百码之外。
　　连续被挑飞了一群人，这几个家伙嘴上不服，但其实已经有心里阴影了。
　　赵庭华这么一往前站，敌人自然要后退，人员一旦后退，以浅梦女警的高攻速推塔，防御塔三两下就残了。
　　李月新马上意识到不对，等防御塔掉了的话，他们就一点打的资本都没有了，于是再也忍不住先出手了！
　　李月新的目标正是赵庭华的皇子，魅惑+冥火瞬间往赵庭华身上扔去，赵庭华站位这么靠前，技能自然非常容易命中……
　　“这家伙手速好快。”赵庭华眉头一皱，还真没有堤防李月新打算直接秒杀自己。
　　以李月新这冥火加魅惑的伤害，要秒赵庭华现在的血量绝对轻而易举。
　　眼看赵庭华要走向死亡深渊，余洛晟也是毫不吝啬技能，果断的闪现到赵庭华的面前，手中的剑刃一扫，瞬间形成一道狂风之墙……
　　“呼呼呼呼呼～～～～～～～～～～～～～～～”
　　韩国所有成员就是要秒赵庭华，技能可谓漫天轰炸。
　　但是，余洛晟这突然闪现上来的一个风墙，顿时让这群人眼睛都翻白了！！
　　所有的技能，所有的伤害，什么锤石的钩子，狐狸的狐火、欺诈宝珠，小炮的攻击、盲僧的雷音波、兰博的鱼叉机关炮，统统被风墙给挡掉！
　　尽管全部都是小技能，却让韩国队所有人技能到了一个小技能真空期。
　　赵庭华眼睛一亮，此时不开团更待何时，小棒子，都给你赵爷爷去死！
　　赵庭华谁都不挑，就是杀韩棕治的小炮，这一个EQ真是快如闪电……
　　韩棕治总算是学乖了，没有再单纯的用W跳跃逃走，而是直接吓尿的交出闪现来！


第1163章 分割战场哪家强
　　赵庭华也是果断，这次EQ空了却马上回头打防御塔，没有过分的再去进攻。
　　皇子这英雄看似操作简单，事实上却非常需要技巧，也非常的依赖技能，在没有EQ的情况下毫无意义的去追击就等于是一块肉板，在那里白白挨打。
　　大罗已经独自往前站了，现在的他，真是又肉又有输出，同样产生了六百码范围之内不敢站人的效果。
　　防御塔点的速度非常快，浅梦也是淡定，从始至终都在点防御塔，也不管自己的打野和上单跟对面争了多少个来来回回。
　　防御塔血量掉得飞快，韩国队那边脸色不太好看了。
　　“快打！快打！！”李月新强行命令道。
　　等防御塔掉了再出手，那这高地直接就没有了，李月新可不想错过这千载难逢的再翻盘机会。
　　韩国这边会第一个先手的自然是兰博，兰博这个英雄的大招绝大多数适合第一时间扔，这样可以在阵型上强行分割敌人。
　　“丢丢丢～～～～～～～～～～～～～～”
　　空中燃烧导弹成排的坠落，形成了一条斜线，落在了中国队成员的偏后方。
　　兰博的这个想法很好，那就是在全军碾进的时候，敌人一撤退就要马上承受火焰的灼烧，而不后退就等于直接被关门打狗，这绝壁是一个完美的团灭敌人的大招，释放完之后兰博都不禁有些赞叹自己……
　　全军碾压，韩国队所有人开始形成冲锋的姿态，为首者正是卢的盲僧，作为一个飘逸的盲僧先手入团然后马上飘走来吸引敌人第一波注意是非常有必要的。
　　李月新、韩棕治、安洛轩三人在偏后位置，他们正在寻找绝佳的机会来秒杀对方关键英雄。
　　“嘣！！！”
　　一声爆破，防御塔终于灰飞烟灭。
　　“反草他们，妈的！！”大罗实力爆粗，压根就不后退，强行顶在队伍的最前面。
　　对冰霜女巫这种英雄来说，最喜欢的剧情就是敌人这样的冲锋，一个冰爪瞬间移动到对方的人堆里面，直接开冰霜魔环和冰封陵墓，那冰封的酸爽，绝对会让敌人后悔自己的冲动！
　　作为团队的法坦前排，大罗已然杀了进去，在对方技能全网自己身上甩的那瞬间，大罗瞬间给自己套上大招！
　　“冻结！！！”
　　一座漆黑的冰封陵墓耸立在人群之间，方圆数百码全部化为冰雪之地，刺骨的寒冷力量穿透到敌人身体里。
　　李月新、韩棕治、安洛轩三人基本上都被这冰霜力量给席卷了，短时间内根本别想跨过这座冰霜之塔，甚至好半天输出都不知道该往哪里打。
　　冰霜女巫恶心之处就在于冻结+金身，无敌的时间内堪比任何肉坦克，让敌人的输出无从下手的同时又无法跨越过这个障碍。
　　分割战场哪家强？
　　显然大罗这一个大招呈现圆心状态在后期团战里面起到的作用比兰博更恐怖。
　　况且，兰博自以为这个封后路的大招放得很漂亮，事实上中国国队这次压根就没有后退的意思！
　　无论是余洛晟的亚索，浅梦的女警，杵官王的娜美，这三位后排在看到兰博的大招是在偏后方试图分割战场之后，竟然第一时间越过了兰博的大招，强行和对面打！
　　硬碰硬，WHO怕WHO？
　　余洛晟完全不着急进场输出，先和卢的小盲僧周旋一下。
　　一剑，暴击！
　　再一剑，电刃！
　　斩岗闪一剑，再暴击！
　　盲僧转瞬间半血就没了，卢吓得仓惶金钟罩往侧面逃跑，想要把阵型拉扯开。
　　余洛晟理都没有理他，手头上已经聚集了一个疾风，那双眼睛更像是一个猛兽正在寻找猎物的破绽！
　　耐心如豹的余洛晟稍微想旁边走位之时，浅梦的女警却瞬间化身战场女王，无论是面对兰博、盲僧，还是开启大招想要秒人的李月新，她就站在四人的正中间没有一丝停顿的在疯狂输出。
　　血量在掉，却又很快被娜美的治疗给加起来，一旦被控制，马上又有坩埚伺候着，再给上水泡之毒，浅梦女警把对面兰博点得不要不要，三两下血量就跌落了，要不是这家伙及时开启了金身保命，没准要在几秒钟时间就被浅梦给干掉。
　　“这个ADC输出这么高！！”李月新咬了咬牙，心里暗暗道。
　　这种局面对李月新来说其实很是烦躁，无论是冰霜女巫、亚索还是女警，他们的输出都非常高，都拥有团战的收割能力，他李月新就算全套技能甩出来最多只能够秒杀一个，那么自己到底该杀谁？？
　　杀女警吧！
　　只有把女警杀掉，防御塔才能够完整的保护住，否则大事不妙！
　　李月新有了目标，找准了时机，灵魂突袭豁然穿过了大罗这道防线，魅惑技能捏在手上，随时准备入场杀人！
　　“当老子是摆设吗？”赵庭华一眼就看穿了这家伙的意图，大义凛然的往自家妹纸ADC前面一站。
　　有什么冲我赵庭华来！
　　凭借着之前的拖延，赵庭华现在的装备算很不错了，血量全队最高。
　　这家伙打团的时候眼睛锐利的像雕，看似在掩护大罗技能的真空期，事实上却一直在等按耐不住想要魅惑人的狐狸！
　　“天崩地裂！！！”
　　管你三七二十一，手头上没别的技能，招呼了一个大招！
　　赵庭华一个大招轰然砸下，就往李月新的脸上盖去，在自己周围形成了一道屏障……
　　这个屏障作用对狐狸来说不算很大，但说白了赵庭华要的就是这股气势，就是一大招呼你脸上，问你李月新怕不怕？？
　　李月新还真不怕，这个大招对他来说并没有实际的控制效果，他的魅惑仍旧隔开了杵官王和赵庭华飞向了浅梦。
　　浅梦难以闪躲，却由于屏障的关系并没有朝敌人那里走。
　　李月新一套技能瞬间爆发，火力全部集中在了浅梦身上。
　　浅梦血量降得很快，毕竟她没有出任何魔抗装备……
　　“他冥火已经用了，别怕。”余洛晟对浅梦说道。
　　浅梦点了点头，看到自己血量降得厉害却是一点逃跑的意思都没有，就站在原地继续输出，子弹朝着李月新的狐狸飞去，正是一个华丽丽的爆头，打掉了李月新不少的血量！


第1164章 大翻盘！
　　“你陪李月新玩，我把韩棕治给灭了。”余洛晟见浅梦暂无生命危险，低声说了一句。
　　浅梦的女警有杵官王的娜美在保护着，娜美的保护能力非常强，技能加血外加坩埚加血，李月新没有冥火要想秒杀掉浅梦是不可能的。
　　说白了，李月新就是要压低一下浅梦的血线，不让浅梦那么嚣张的输出。
　　既然浅梦扛得住，自己就没有必要在这里徘徊了，看准了时机，余洛晟身体忽然化为了一道疾风，连续的踏前斩使得他从中后方迅速的切入到敌人的后方。
　　“大罗，你控他一下，别让他大招把我轰走了。”余洛晟对大罗说道。
　　大罗也是勇猛，说上前控就上前控，一个冰霜之环将小炮给减速在原地。
　　可惜，距离差了一点点，韩棕治的小炮也不是省油的灯，看见情况不对就马上使用跳跃技能往后撤。
　　“小崽子跑了。”大罗骂了一句。
　　“杀安洛轩，假装杀他。”余洛晟说道。
　　手上的旋风一扫而出，将安洛轩的锤石给卷到了空中。
　　这时，余洛晟的爆炸伤害就完全体现出来了，剑剑暴击的效果砍在安洛轩的身上，安洛轩马上交闪现逃命，再慢上一点点估计得被秒杀了。
　　安洛轩也是一个不甘的家伙，闪现之后马上回头追魂夺命钩，余洛晟早有准备，马上利用踏前斩踩踏走过来的盲僧，忽然间转杀卢了。
　　“我草！”大罗骂了一句。
　　余洛晟是躲了，他大罗却遭殃了，这个钩子余洛晟那么一让开，大罗果断中招。
　　“放心，那孙子不敢点你。”余洛晟应了一句，走位稍稍向前。
　　手头上的旋风很快又有了，韩棕治试图杀大罗，余洛晟一个旋风扫过去，迫使韩棕治根本不敢输出。
　　“往后打，宰了李月新和兰博。”余洛晟说道。
　　大罗点了点头，一回头，却迎面撞上了一只野生的狐狸！
　　是李月新！
　　李月新冲入人堆中一波输出之后，利用第三段大招马上回撤，正好就和一样选择回撤的大罗面对面撞上了。
　　大罗二话不说往他脸上呼了一个冰渣。
　　李月新却也不怂，瞬间甩技能，强秒大罗的冰霜女巫。
　　两人一番技能对拼，显然没有了冰环的大罗要吃亏了一些，很快大罗就被狐狸的三味狐火给带走了。
　　“妈的！”大罗一阵恼火，这个李月新真TM心机深。
　　他先是利用大招杀入人群，强行逼低浅梦的血线，随后再利用第三段大招回来，配合他的队友将自己给击杀掉，真是两头都兼顾了。
　　“这家伙操作很好，别放他回泉水了，一定要杀掉。”大罗说道。
　　“用不着你废话。”赵庭华的EQ终于好了，一直追着李月新的他找到了一个合适的机会，忽然闪电飞身，朝着李月新撞去。
　　李月新看到皇子撞来，反应更是极限，瞬间交出了闪现，闪现回到了他的队友们身边，带着大概30％左右的血量安全撤离。
　　“竟然还有闪现！”杵官王看得一愣一愣，这些家伙太会留牌了！
　　“他跑了。”赵庭华眼睛里带着一丝怒火，竟然让那家伙给跑了，算他有几分本事。
　　追是追不上了，就先把这兰博给宰了！
　　兰博陷入人群，随着李月新一撤退，他瞬间被敌人给包围，欲哭无泪的他只能够双手离开键盘。
　　赵庭华刚目标转向兰博，忽然看见一个孤影飞窜……
　　是余洛晟的亚索，这货在干嘛，这样E来E去，根本神经病一样？
　　玩亚索的分两种，一种是一开始就不停的在小兵里踏来塔去，看上去非常炫酷，实际上经常往敌人的控制技能上面撞，简直就是乱秀。
　　另一种亚索，其实移动的路线完全计算好的，每一步都经过了思考，或躲避敌人，或进攻，或拉扯，或等待技能CD……
　　此时，余洛晟的亚索就跟前者一样，在那里乱秀。
　　问题是，余洛晟这样一个顶尖选手，有理由在这样的奥运大赛上发这样的神经？？
　　“嗖！！”
　　“嗖！！！”
　　忽然，余洛晟步伐开始往前，健步如飞！
　　敌方的小兵刚刷新，却一下子成为了余洛晟的飞踏木桩，可以说是为余洛晟铺开了一条收割之路。
　　况且，这个时候余洛晟手上是还存着一个旋风的！
　　安洛轩钩子用过了，小炮大招被骗出来了，盲僧大招也为了救他自己狗命给踢出来了，现在已经没有什么能够威胁到他余洛晟了！
　　踏前斩！
　　踏前斩！！
　　快步如风，就在众人以为李月新和他的队员们要逃脱时，余洛晟单枪匹马气势汹汹的杀了进去。
　　“大哥，小心魅惑啊！！”大罗急忙叫了一句。
　　李月新这会魅惑技能肯定好了，这样冲上去很要命的啊。
　　果然，一个粉色的爱心飞出，朝着余洛晟的脑门上撞去。
　　余洛晟早有准备，瞬间使用水银饰带，做到真正的完美秒解！
　　“全给我起来！”
　　踏前斩！
　　旋风斩！
　　飞身，旋转，一道盘龙之力原地而起，瞬间将不小心站在一起的韩棕治和李月新一起给挑飞到空中！
　　余洛晟没有多想，第一时间给大招，这个大招让他成功躲开了安洛轩的厄运钟摆，身体漂浮在空中，连续的剑斩狂舞，华丽惊艳。
　　……
　　李月新看到自己被挑飞之后，双手已经脱离了键盘，整个人往椅子后座倒去。
　　完了。
　　全完了……
　　这样的死局，竟然给对面翻盘了！
　　一道电光配合上剑刃，无论是本来血量不多的李月新还是韩棕治血量很多的小炮，都是在空中三段斩下被秒杀，没有一点反抗的机会！
　　韩棕治也傻眼了，说好的收割，说好的爆炸输出呢，这次团战里他根本没有能够点出几下来，就这样被突然卷起秒杀了，这个亚索什么时候伤害高到这种程度了？？
　　还有，你TM不是辅助吗！
　　当年ADC把我打爆就算了，这尼玛玩个中单亚索这么厉害，还是不是人了？？


第1165章 再团灭！！
　　剑落，风熄……
　　人亡！
　　比起李月新那操作细腻的杀入人群和迅速脱离，余洛晟这突如其来的快刀斩乱麻显得更加实际有效！
　　整个韩国队现在最具威胁的正是李月新和韩棕治，两人双双被余洛晟斩杀，一时间整个坚不可摧的地狱魔军竟然只剩下了安洛轩的锤石和卢的盲僧！
　　问题是，一个辅助，一个打野，有毛用，哪里抵挡得住现在攻势正猛的中国雄狮？
　　“完美，太完美了，余洛晟，好样的！！”李图川激动的大喊了起来，内心的狂喜已经表现在青筋暴露的脸上，可见他的心情是有多么激荡！
　　“翻盘了！！大翻盘了！！！”
　　休息室内，黄康、阎罗王、谢练达、林东、宋帝王这些候席的选手们激动的拥抱在一起，高兴的像一群孩子，又哭又笑！
　　“真的翻盘了，死局翻盘……死局翻盘！”各大国解说们一个个呆若木鸡！
　　在看过了前20分钟赛事的各大解说来说，中国队能够坚挺到45分钟而不被拆掉水晶基地就已经是一个奇迹了，而现在不仅是守下基地的问题，而是韩国选手们能不能防守下这一波让水晶基地不被拆的问题了！
　　这真是旷世翻盘，难度比当初Lm战队打S联赛的那场掉线难度还高了好几倍啊！
　　谁能想到？？？
　　这个结果又有谁能够想到？？？
　　地狱魔军溃不成军，中国雄狮凶猛反击，拆完水晶，直捣黄龙！
　　……
　　“拖住，无论如何都要拖住，快给我拖住！”李月新有些失魂落魄的叫道，此时此刻他脸上的那些自信与从容荡然无存。
　　这个结果，对李月新来说太过可怕了！！
　　有他李月新的比赛，必定赢。
　　前20分钟他完美的表现了自己，碾压了中国选手，给敌人制造了一个死局。
　　然而，死局的情况下他都没有获得这场比赛的胜利，就因为中国队更换了两名选手，斗鹰、血雕！
　　SOLO输给了冥王余洛晟，对李月新这样高傲到了极致的人已经难以接受了，到头来团战和比赛也输给了中国队，这让他这样的电竞狂魔怎么去接受？？
　　他有些歇斯底里的喊着，命令着。
　　但卢和安洛轩已经是强弩之末，根本无法抵挡得住中国队现在凶猛的攻势。
　　“安洛轩，你顶住，我回去加个血！”卢仓惶逃跑，往自己家的泉水赶去。
　　卢的盲僧血量很低很低了，跑回去的话他可以通过家园守卫加满血然后马上赶到基地面前防守。
　　可惜，浅梦一点都不给卢机会！
　　瞄准！
　　“嘣！！！！”
　　一颗包裹着烈焰的狙击弹划过了一个弧线，正好错开了安洛轩的锤石朝着逃入泉水的盲僧飞去。
　　狙击弹炸开，盲僧刚刚恢复了百分之十的血量，却马上承受了子弹的轰击！
　　爆头，倒地，盲僧一头栽倒在泉水阶梯上，血水和泉水混在一起，死状惨烈无比。
　　卢倒吸了一口凉气，十只没入到头发里，狠狠的抓着头皮。
　　完蛋了，这次真的完蛋了！
　　独活的只有辅助安洛轩，安洛轩眼镜下的眸子没有了色彩，脸上再怎么面无表情都无法掩饰眼睛里的这份沮丧和无奈。
　　这都能输？
　　这都能输？？
　　到底输在了哪里？明明那么大的优势，为何还会输掉比赛？？
　　“直接灭了他们，别给他们喘息的机会！”李图川很果决的说道。
　　时间大概还有八分钟左右，要是恶心一点的话，中国队可以先把对面三路水晶全破了再取一些人头后推倒水晶基地。
　　然而，李图川不想夜长梦多。
　　韩国队终究是韩国队，他们一样非常会找翻盘的机会，要是被对面强拖了8分钟，反倒得不偿失。
　　直接一波解决，这个结果已经让李图川高兴升天了，就是要打对手一个始料未及，打得他们毫无反应！
　　余洛晟等人的想法和李图川一致，坚决不能浪，一波解决，水晶基地直接推到获得的20积分对中国队来说就足够了！！
　　“再送他们一个团灭，至少把安洛轩一起解决了！”赵庭华倒是没那么仁慈。
　　说杀就杀，赵庭华瞬间EQ进入防御塔内，强行将安洛轩的锤石给挑飞了起来。
　　换作是别人的皇子，安洛轩完全可以一个厄运钟摆将其拍飞，直接破其招数，可面对赵庭华的光速EQ安洛轩真的一点办法都没有。
　　余洛晟血性十足，马上跟上，手上的剑在锤石身上连续砍击！
　　连续的暴击让安洛轩的血量瞬间空了，安洛轩强行想换赵庭华的性命，赵庭华被杵官王一个加血回了上来，很快就撤离了防御塔的攻击！
　　ACE！！
　　团灭！！！
　　随着安洛轩被余洛晟一剑斩杀，韩国地狱军团再一次全军覆没，展现在国队面前的就只有一个近乎裸露的水晶基地！
　　“哈哈哈哈，一洗前耻，一洗前耻啊！！！”阵亡的大罗在看着自己队友们已经霸占了敌人的基地，像一个大金刚一样拍打的胸膛。
　　这口气憋了好几天，吐出来的时候整个人何止是神清气爽，简直要飞升了！
　　这辈子除了S联赛总决赛上余洛晟那爆炸五杀灭掉作弊棒子时有这种感觉之外，就再也没有像现在这样痛快得像个原始人一样咆哮！
　　“人头反超3个，赚了，大赚了，直接推掉！”余洛晟看了一眼人头比。
　　4人化身拆迁办，拆塔速度极快，直接至今没有被任何一支战队看到过的水晶魔巢就这样被直接践踏了！
　　话说回来，韩国队自从打世界巡回赛以来，就从没有一支战队见过他们的高地防御塔，这一次是连外塔都没有被推倒的情况下被人直捣黄龙，可以想象得到李月新、韩棕治、卢等人的心情是要有多天塌地陷！


第1166章 比赛之上
　　“嘣～～～～～～～～～～”
　　能量波从水晶基地涌起，就像冲散了全体韩国队员们的内心碎片一样将水晶基地破开！
　　特殊席位上，崔宇肥硕的身体一下子窜了起来，嘴里忽然骂了一句完全听不懂的韩语，整张脸都已经发绿了。
　　一旦崔宇发火，他身边的李景仁、他的助理甚至同僚统统被怒火殃及，一个个都被崔宇用韩语问候了一遍十八代祖宗，李景仁和他的助理当然是不敢吭声的，但是崔宇的那位同僚脸色却是极差。
　　马勒隔壁，你自己领着的电竞队伍输了就开始乱发火发泄，真是一点官员的情操都没有，像什么鸟样子。
　　之前把韩国地狱军吹上天了，说这个战队组建以来就没有可能会有失败的局，这不就输了！
　　“哈哈，大快人心，大快人心啊！！”老顽总算是出了一口恶气，整个人七窍皆通吃嘛嘛香了都。
　　再看看那个气急败坏的韩国死胖子，让你丫嘚瑟，还不是被我们中国的小伙子们给打趴下了。
　　“来，给我翻译翻译，得让那个死胖子听见。”老顽给年轻的外交官使了一个眼色。
　　“您说。”
　　老顽缓缓站起身来，从那个气急攻心的崔宇旁边走过去，笑呵呵的说道：“我说，我们一开始都让了你们那么多人头和防御塔，结果你们都打不赢我们，我们真是仁至义尽啊，你们韩国的电子竞技还有待提高，有待提高啊。”
　　年轻外交官显然也不是第一次配合老顽干这种事情了，顺口一翻译，还把那语气、姿态都给学得很到位。
　　崔宇听完之后一下子气坏了！！
　　你们中国电子竞技算个屁啊，和我们大韩比，我们大韩有电子竞技概念的时候，你们中国电子竞技还被戏说成游戏，现在就嫩出一些小虾小米就和他们大韩军队一般的电子竞技选手媲美？
　　这番话在崔宇心里划过之后，崔宇又是一阵岔气，妈蛋，自己军队一样的电子竞技选手居然输掉了！！怎么他妈的可能会输掉！！！
　　“崔宇先生，看来您还需要让您的队友严谨一点，这么大优势都输掉了比赛，很难保证后面出现什么意外，您现在可是以稳拿一枚金牌的姿态在谈不少项目吧……”崔宇的那位同僚刚才莫名其妙的被骂了一顿，于是马上开始还击了。
　　这位崔宇同僚怎么说官位也不算比崔宇低，大家负责不同的比赛项目，你崔宇凭个毛蛋敢骂老子，怎么韩国议会里尽是这种连脾气都控不住的傻X！
　　……
　　……
　　比赛隔绝室内，获得比赛胜利的五人唰的站了起来……哦，应该是四个。
　　赵庭华之前由于太兴奋的站起来，结果疼得直咧嘴，一咧嘴脸上的伤又疼。
　　不过，比起这场死局破解所带来的喜悦，这点疼真的一下子就被冲淡了！
　　已经不是第一次被人怀疑过他血雕的实力了，没有世界大赛荣誉的话只是圈内有名并没有用，必须真正在大赛上向全世界电子竞技爱好者展示。
　　毋庸置疑的，他做到了！
　　……
　　……
　　玛丽露医院
　　一个刚刚从急症室推出来的男子吃力的仰着脖子，眼睛盯着桌子旁边放着的IPAD。
　　“赢了！！我们赢了！！你看到了没有，看到了没有，我们赢了，老周！”吴小康无比激动的在病房里像个疯子一样又跳又喊。
　　躺在病床上刚做完治疗的正是负伤的周严，他的伤就比赵庭华严重许多了，甚至还伤到了骨头。
　　不过，能赢，那就太好了。
　　果然，余洛晟和赵庭华一旦同时回归，是没有人可以阻挡他们获得想要的胜利！
　　他们才是国内最强的组合！！
　　周严很欣慰很欣慰，真多年兄弟们总算是重新站在一起了，一个也没有少，一个也没有变。
　　“咦，怎么回事？”忽然，吴小康把脑袋凑到IPAD面前，有些疑惑不解的问道。
　　“怎么了？”周严艰难的歪着脑袋问道。
　　“好像是有人要采访余洛晟、大罗、赵庭华他们，结果他们打完比赛突然间就跑了，匆匆忙忙的也不知道往哪里去，他们这是干嘛，那可是奥林匹克官方采访吧，貌似稍后可能有央视的采访……”吴小康说道。
　　周严看着IPAD，正好看到了余洛晟几人的背影，最后还是李图川站了出来，以战队总教练的身份接受了赛后的采访这才稍微化解了一下尴尬。
　　“他们急着去哪啊？”吴小康满脸不解的说道。
　　那么重要的采访都跑了，这些家伙脑子里到底在想的是什么啊，有什么要紧的事情就不能等采访完再去做吗？？
　　吴小康很是不明白，心里暗想着，夏莹星回去之后应该会好好教育他们这样目无纪律的行为。
　　“咦，老周，你怎么不说话了……唉，算了，你还是好好休息……”吴小康一个人在那里自言自语着。
　　……
　　30分钟之后，吴小康打开了门，脸上还保持着那份错愕：“你们怎么跑这来了。”
　　这尼玛光速啊，也就大概半个小时以前吧，眼前的这几张面孔可还在奥林匹克比赛场内，最后一个镜头还是匆忙离开的背影，忽然间，他们就活生生的出现在了自己面前。
　　等到吴小康发现，余洛晟、林东、大罗，还有自己也是一个伤员的赵庭华都一下子填满了房间，围在老周身旁的时候，吴小康猛然间醒悟过来！
　　“混蛋，那些家伙怎么把你打成这副狗样，不会有什么后遗症吧？？那边没被踹到吧？？”大罗有些紧张的问道。
　　“你他妈会说人话吗，滚你一边去。”
　　“我草，我怎么不是在说人话吗，我不是在关心老周吗？”
　　“还好，看上去是死不掉。”赵庭华坐着轮椅往老周那里一凑。
　　“老周，我就这么跟你说吧，打韩棒子这局，我超级屌，一个大控制住了对面四五个，直接死局翻盘。”
　　“你妈的，关你大罗毛事，是赵庭华EQ飘闪神操作。”
　　“那也是我衔接的好。”
　　“余洛晟先衔接大，杵官王再给大，你TM更个孙子一样被人打回泉水最后屁颠屁颠赶出来，还好意思说！”
　　刚才还冷清的病房一下子就热闹了起来。
　　吴小康站在一旁，显得有些融入不了。
　　但是，听着他们的对话，看着他们脸上的神情，吴小康恍然明白了。
　　半个小时前，老周突然沉默，想必那个时候周严已经知道：他们几个打完比赛放弃掉极其重要的名望采访，就是为了第一时间往医院这里赶过来。
　　明明一个个担心得要死，见到老周无事，一个个却又开始嘴贱的调侃了起来。
　　不过，有些东西永远都在比赛本身，在名声之上，至少这样东西已经在他们几个电子竞技选手身上体现得淋漓尽致了。


第1167章 狠狠的搏一搏
　　雨已经变得淅淅沥沥，没有了之前冲击巴黎城的气势了。
　　风静，雨眠，这个季节的巴黎还是很容易就弥漫上了一层让人着迷的浪漫。
　　对于电子竞技选手来说，狂风、大雨、落雪都很无所谓，只要有一个温暖的小窝，一群志同道合的兄弟一起努力，屋子里抠脚也好，嘶吼也好，外面如何风花雪月和我们无关，我们有我们乐在其中之道。
　　这一年多以来，黛蓝和张爱静也已经可以泡上一壶好茶了，到了奥运大赛上美女们都把选手们当做是大爷伺候着，要喝茶绝对帮你泡好。
　　这次打完韩国队的比赛，大家真的是浑身都舒畅。
　　太他妈爽了，韩国队在打比赛之前都快把他们自己给吹上天了，再加上他们发展电子竞技本来就比其他国家要早很多，偏偏中国队S联赛上拿了一个冠军，中国队一下子亚历山大，又是被韩国队挑衅，又是被外界说得一无是处。
　　这场比赛打下来，之前囤积的气一下子全吐出来了，网络上电竞圈已经炸开锅了，这个结果让那些家伙们目瞪口呆，现在半句话都说不出来了，矛头一下子指向了韩国队那边。
　　要么说韩国队那边太浪，要么说韩国队其实没有想象中的那么强，这些都是一些旁道，说得最多的还是对中国国队一个彻底的重新认可。
　　这份认可其实很难得，要知道一开始中国队被怀疑的是连奥运决赛都进不来，没有世界级荣誉选手，这个打不过，那个打不过，结果呢，算算真正的战绩中国队输的其实完全数的过来，甚至这次赵庭华突然的杀回国队，让整体气势一下子就起来了，更用死局击败韩国地狱军团完美了证明了一切！
　　言论就是如此，只以成败论英雄，赢就是赢，输就是输！
　　中国队赢了，所有的已经偏了的言论风向又会很快就倒回来，实力才是一切的王道。
　　言论这些对电子竞技选手们来说都还是外界因素了，每个电子竞技选手基本上都是宅男，两耳不闻窗外事，真正让他们最解气的就是击败了韩国队，就是这份胜利足以让他们欣喜若狂，看到韩国队队员们输掉比赛时的铁青脸色，看到一项很没有素质喷击中国电子竞技的崔宇暴跳如雷，大家就觉得找回了自己的场子，心里痛快无比！
　　都说商场如战场，但是这个关系不是互推的，战场绝不可能是商场存在着所谓的共赢，不是生就是死，没有哪个中国电子竞技选手希望自己永远的被踩在韩国电子竞技选手脚下！
　　……
　　“这次我们赢了，那么我们是很有希望争夺银牌的了！”李图川欣喜的说道。
　　电子竞技在奥运大赛的重视度本身大部分在年轻人这边，属于人气爆棚，社会地位不高，社会地位高的就只有金牌、银牌、铜牌。
　　假如是最后争夺一个铜牌，重视度肯定远没有银牌和金牌来得高，反正夏莹星对大家的要求就是至少一个铜牌，而大家想要争夺的其实就是第一名和第二名，要想有真正的社会地位，一定得是第一。
　　无论对美国和韩国来说，他们拿不拿第一对他们社会地位影响不大，他们国家对电子竞技的认可度已经很高了，这个拿下了只是对他们电子竞技选手们是一个极大的荣耀荣誉，电子竞技的扶持方面是不会有明显的变化。
　　中国国内不一样，电子竞技在社会的地位低得不行了，到现在都还有一群所谓的“文化人”在嘲笑打游戏为国争光是一种可笑的事情，仍旧是一些上不了台面的东西，中国人口这么多从来都不缺这种把自己无知暴露得如此淋漓尽致的逗比，没有一个真正权威的东西来一次证明，很多不明真相的群众就会被这些逗比给带进去，真以为这是见光死的，玩物丧志的。
　　余洛晟自己就深受其害，他自己太了解了，没有一个真正认可社会地位的东西，电子竞技在人们心中还是那个毒害青少年的东西，把网络沉迷说得如何如何可怕。
　　喵了个咪的，看书都还有看走火入魔的，这些怎么不见他们提呢，电子竞技一没有赌，二没有毒，全凭选手们自己双手创造的一片自己的天地，仅仅因为社会上绝大多数人不了解这片天地和不愿意接受新鲜的东西，就被打上了一个“玩物丧志”的标签？？
　　余洛晟已经狠狠的感受到了这份折磨，原本是小城一个安逸不算富裕不算贫穷的家庭，一家人和和睦睦、开开心心，却因为自己要选择电子竞技，瞬间爸爸、妈妈、妹妹三人全部进行了反对，假如你偏执要做你自己，就是和他们过不去就以亲情相威胁。
　　时到如今，余洛晟已经用自己的成功证明了自己是对的。先不说现在在电子竞技上的地位，光是每年赚收入也是爸妈们一辈子辛劳都无法比及的，而这些钱没有一分是肮脏的，全是靠自己的手打拼出来的……
　　但余洛晟不是一个会去责怪的人，觉得自己就应该以这收入马上跑回去狠狠的给家里人证明一下，觉得他们当初的做法是错的，他们得向自己低头。
　　余洛晟没有那么幼稚，他也并不责怪当初家里三个人的那种反对，他很明白很明白，自己的家庭只不过是一个普通得不能再普通的家庭，他们的一些观念必定自然而然受到这个社会风向的影响，他们的行为是一个正常家庭该有的表现。
　　假如电子竞技的社会地位改变了，一切迎刃而解。
　　余洛晟并不觉得自己是一个有多大心的人，要为这个社会做点什么，他仅仅只是狠狠的经历了一次这样的痛彻心扉之后，他希望可以通过自己的努力改变自己的家庭这份矛盾的同时，也让那些一样想投身电子竞技的后辈们不必再承受自己这样的撕心抉择，家庭可以因为整个社会对电子竞技看法的改变而默默的支持。
　　因为自己在这里狠狠的摔伤过，但凡一个稍微有同情心的人，若是力所能及自然会善意的帮一下后面的人，为后面走的人稍微把路铺平，仅此而已。
　　所以一切的一切，还是回归到这次奥运大赛的名次问题。
　　铜牌，勉强接受，银牌、金牌电子竞技社会地位也将有所改变！
　　既然希望越来越大，还有什么理由不狠狠的搏一搏？？


第1168章 能好好谈了吗？
　　这场比赛赢了，余洛晟悬着的心终于落下来了。
　　只要一切还有希望就够了，他们这些人从来都是愿意为了这一点点渺茫的希望去争取，去努力。
　　窗外的雨已经很清澈了，呼吸一口新鲜空气，整个人神清气爽，大罗、杵官王等人还在围成圈一边喝茶一边爆粗口回忆着比赛的事情，余洛晟选择站在窗边，让自己的心稍微平和一下，稍微放松一下。
　　周严已经从医院转回来了，还好这家伙每天都锻炼身体，这一次伤得多，却伤得不算重，调养一阵子就没有问题了。
　　况且，周严是要打比赛的，医生那边也说了，休养个两三天继续打比赛一点问题都没有，只要别像那个作死的赵庭华那样明明浑身是伤还高兴的跳起来，结果跑到医院去看周严之后，他自己又被拖去治疗了，一些伤口撕裂开更严重。
　　这个家伙是自找的，一点办法都没有。
　　老周没事，赵庭华归队虽然这家伙仍旧是冷言冷语，和韩国队打的压力最大的比赛也以最满意的结果结束，这段时间纷乱的心终于可以平和一下了。
　　泡杯茶，站在小雨打湿的窗边，看着窗外都市的景色，真尼玛有资有调，恨不得马上拿起自己刚买的苹果手机给自己拍上一张照，上传到QQ空间……呃，这个年代不应该在QQ空间晒自拍了，好歹是微博，最好是在微信朋友圈，毕竟微信朋友圈里大部分都是认识的朋友、同学，在他们面前装B才装得酸爽嘛！
　　“余洛晟，陪我妹妹去买买东西。”夏莹星微笑的从旁边飘过来，然后小声的对在窗边享受自己时刻的余洛晟说道。
　　余洛晟转过头，发现夏雨梨在门边换鞋，显然是要出门走走，透透气的。
　　夏莹星本来是要陪着娇弱的妹妹去，生怕她在雨天凉着身子，但仔细一想这种机会就应该让给某个人。
　　夏莹星知道余洛晟和浅梦现在的关系也是模模糊糊说不清楚，两个人正是缺单独相处的时候，偏偏余洛晟和夏雨梨在感情方面还挺矫情，自己要不出面给他们创造一下机会，首先夏雨梨是一万个不会主动邀请余洛晟陪她出去走走，其次余洛晟也碍于一些事情不好下手，所以啊夏莹星已经从女神雅典娜瞬间化身爱神维纳斯了，想尽办法创造机会。
　　“买什么呢？”余洛晟随口就问了一句。
　　夏莹星没好气的瞪了余洛晟一眼。
　　买什么？
　　你管买什么，跟着去就对了啊！！
　　这就好像约女生去看电影，你在那边苦恼跟妹子看的电影有分歧该怎么办，那你真是没救了，你他喵还真是去看电影的啊！！和妹纸去看电影，尼玛别看热门上映的好片啊，看得津津有味的话谁还跟你热火朝天啊，早把你忘得一干二净了，然后一个约会下来别人对你一点印象也没有，就知道电影还不错，各回各家，各找各妈！
　　夏莹星都说了，余洛晟自然不能不去，马上也要撑一把伞。
　　刚拿起伞来，夏莹星马上没好气的给了余洛晟一个超级大白眼，你这家伙真是打电子竞技打得都不灵活了啊，带什么伞啊！
　　“莹星姐，我们没你想得那样。”余洛晟一阵尴尬。
　　事实上，余洛晟一概觉得自己要是厚着脸皮去和浅梦撑一把伞散布的话，很可能会被她一个冰冷的眼神就给秒杀了。
　　有一点是要非常非常注意了。
　　像夏雨梨这种不能够用寻常思维来思考的女人，她说“你，我可以考虑”这绝壁不是就同意了我和你交往，而是很有可能我算同意你来追我，答不答应再另外说。
　　总之余洛晟的解读是如此的。
　　别的女的，一些明确的暗示基本上就可以说是泡到手了，是女朋友了。
　　浅梦夏雨梨这边一万个不按常规出牌，她的允许你追，指的是允许你在她满前晃荡，允许你献点殷勤。事实上这个允许追的资格和名额就尼玛比正常女孩子找一个男朋友还难了，因为浅梦夏雨梨没好感的人要是追她，多晃荡一天，夏莹星身边的那位军人保镖就会一只手把这家伙拧出去，识相的就别再来找麻烦了，不识相的直接拿枪顶你脑袋上，问你滚不滚，寻常男生直接就吓尿的节奏。
　　这种事情余洛晟早就听二姐夏凝说过了，所以整个国队的男人们都觉得浅梦身边围绕着一股子黑暗冰冷的杀气其实真不是假的！
　　所以，余洛晟觉得自己还是别犯贱，犯贱时候的自己自己都怕，不小心惹得她不耐烦了，回头就可以直接跟你说一句：我不考虑你了。于是别说晃荡了，多说一句话就可以看到那位五六个周严都未必打得过的军哥兄弟。
　　“少罗嗦，快点跟上去，都要走远了。”夏莹星把余洛晟一推，直接推出门外了，然后篓子里的伞一口气全塞了起来，告诉余洛晟，“就说这里的伞都被大罗弄丢了。”
　　“……”余洛晟一阵无语。
　　看不出来，为了妹妹将来能够过上一个正常女孩子一样的生活，这个做姐姐的夏莹星都已经会黑人了。
　　确实，当初在基地的时候，大罗是丢伞狂魔，带出去一把，绝壁不见带回来的！
　　余洛晟直接被夏莹星给轰出去了，穿上鞋一看，浅梦都快走出栅栏了，看着夏莹星无情的将门给锁上，余洛晟知道自己是不跟不行了。
　　小雨绵绵，浅梦留着一个背影，穿着陶瓷花的时尚旗袍裙的浅梦背影看上去是格外迷人娇美。
　　也是奇怪，旗袍裙本应该是很近代风的复古式，但其色调灰色打底印着青红碎花，再加上一件一样款式色调的修身卫衣式运动上衣，搭配起来竟然婉约娴雅，古雅中带着很明显的时尚清新气息。
　　说了这么多，其实最重要的是那旗袍裙很修臀，背影真是让人看得几分迷醉。
　　“那个……等我一下，我也要去买点东西。”余洛晟犹豫了一会，最后还是朝浅梦喊了一句。
　　浅梦是听到余洛晟声音了，转过头来看着他。
　　她好像也想了想，随后又顺着小石阶一步一步的走了回来。
　　看着浅梦往站在屋檐下的自己走来，余洛晟差点没感动坏了。
　　乖乖，太细心周到了，竟然特意走回来用伞来接自己，深怕自己跑过去就淋着雨了。
　　其实嘛，自己一个血气方刚的大男孩，这点毛毛雨算个毛毛雨啦，直接跑过去钻伞下就好了。
　　“你帮我买吧，我就不出门了。”余洛晟正在陶醉的时候，浅梦把伞直接就递给了余洛晟。
　　DUANG！！！！
　　余洛晟脑子当时就一个晴天响雷轰了下来。
　　尼玛啊，这恋爱还能不能好好谈了！！！！


第1169章 击剑冠军
　　屋子里，夏莹星正喝着热茶，寻思着这两个人未来会怎么样怎么样的时候，门忽然间打开了，妹妹夏雨梨已经走了回来，径直就往她自己房间去了。
　　夏莹星愣了一下，急忙叫住了她道：“你不是去买东西吗？”
　　“让他买了。”浅梦夏雨梨显出了一份冷淡的慵懒。
　　“……”夏莹星一下子无语了。
　　换作寻常人，这机会基本上就促成了，雨中漫步，聊聊一些风花雪月，怎么也得培养出不错的感情来，至少以后再单独一起就不会显得那么尴尬了。
　　夏莹星完全都不知道该说什么了，当姐姐当到她这样份上的已经很少了，难度还这么高的就更没有了！
　　……
　　余洛晟略微的蛋痛。
　　自己就那样站在窗边再享受一下自己的那种小资小调不好吗，为啥现在沦为帮别人去超级买东西的小二哥了？？
　　正要无奈的独自打伞为自己的2B行为付出代价的时候，门又忽然间打开了，说要回房间的夏雨梨又走了出来。
　　“还是一起去吧。”浅梦说道。
　　“……”余洛晟更是一阵云里雾里。
　　这女人，变卦这么快，什么情况？？
　　“那走吧……你没拿伞吗？”余洛晟问了一句。
　　“没了，大罗都丢了。”浅梦摇了摇头。
　　“哦……哦。”余洛晟忙点头。
　　屋子沙发上，那个正在眉飞色舞追忆和韩国队比赛的大罗再一次打了一个喷嚏，嘀咕着：今天怎么了，都打两个喷嚏了，难道吹得太过了？？
　　……
　　伞不算大，这本来就是浅梦自己的小伞，走在一起的话难免就很近了。
　　和女孩子一起打伞的时候，很多人觉得作为绅士就应该把伞往女孩子那边偏一些，然后让自己另一边的肩膀被雨淋透了，女孩子看到的话会很感动。事实上，还是乘着这个机会还是别太顾及更多的去挤一挤，对于男孩子来说和女孩子一起打伞是很难得的亲密接触机会，女孩子心里其实也和你一样紧张和小期待，你这傻逼自己跑去淋雨，一副绅士样子的敬而远之，别人女孩子是会失望的……当然，这并不代表你可以明目张胆的吃豆腐。
　　总而言之，适当蹭蹭是最理想的，对你有感觉的女生，其实也喜欢这种若即若离在一个小雨伞下的心如小鹿，对你没感觉的女的……那还是你赚了！
　　余洛晟果然不是一个绅士，也没有让自己的肩膀露在雨外，好让别人妹纸有更多的雨伞空间。
　　反正，这种情况下女孩子根本就不在乎淋没淋雨。
　　“这伞真小。”余洛晟干干一笑，靠近浅梦那一边的左手显得有点没处放。
　　换作平常，余洛晟都是左手一搂妹纸，右手打伞，这姿势很和谐自然，就是正常情侣一起出门时的状态，但余洛晟觉得自己要是这样做的话，以后基本上要一只右手打电子竞技了。
　　浅梦反正是不言不语的，旗袍裙步伐本来就不大，慢悠悠的走就好了。
　　……
　　到了超市，余洛晟心里默默的计算着自己的左手手背不小心蹭到了浅梦侧臀多少次。
　　今天她穿的裙子确实很性感修身，再加上雨伞小，本来就闲来无事的左手就实在有些不太老实。
　　至于浅梦到底有没有随时释放冰霜大招将余洛晟秒杀的冲动，那余洛晟是看不出来了，她一直都是那副淡然脱俗、随时出家的超然心境。
　　超市里人居然不少，貌似还都是中国的，说话都是中文，带着各个地区的口音。
　　把伞一放，余洛晟反正也不认识那群选手、教练们，也就当做没看见。
　　电子竞技群体人员是很多，但并不是很受其他项目的待见，尽管不是所有的奥运选手们都像曹何那样看不起电子竞技的选手，但余洛晟没有必要去自找没趣。
　　不过，你不去和别人打招呼，别人却是主动过来了。
　　余洛晟刚往前走了几步，一个穿着深青色运动服的男子就迎面往这里走来。
　　这名男子头发显然打理过，显得潇洒时尚，深青色的运动服宛如量身制作，没有一点松弛和垮塌，能够勾勒出他健俊的身材，手上拿着防尘镜，表明他应该是自己开车过来……
　　有些人长得帅，脸上却满是轻狂和自负，再加上其打扮更显富豪的话，不自觉的就流露出没好感的情绪。但这家伙看上去很温和、和善，眼睛里也没有那种自负和傲气，算得上是春风沐浴型的帅哥。
　　余洛晟看他往自己这边走来，还以为这位俊男是认出了自己，想要和自己打个招呼。
　　现在会被陌生人打招呼的情况太多了，毕竟LOL在年轻人领域里地位是超然的。
　　不过，这位青衣俊男只是礼貌的朝自己微微一笑，随后目光落在了浅梦的身上。
　　“雨梨妹妹，有阵子没见到你了。”青衣俊男微微一笑。
　　雨梨妹妹？
　　余洛晟心里有些诧异，貌似自己还没有听到哪个男的敢这样称呼她的吧？
　　“嗯。”夏雨梨只是应了一声。
　　“这位就是大名鼎鼎的余队长了吧，沾妹妹光，总算可以见到电竞神话人物了。”青衣俊男伸出了手，表示出了友善。
　　“过奖，过奖，你是？”余洛晟见对方这么客气，自然也客气一点。
　　指望夏雨梨介绍是不可能的，她连自己亲姐姐都不会去介绍的人，但余洛晟看得出来眼前这名男子和夏雨梨有亲戚关系。
　　“我是击剑选手，傅云青，是雨梨妹妹的哥哥，因为我们的父辈是很好的战友。”俊男自我介绍道。
　　“哦，哦，你好。”余洛晟又重新握了握这个家伙的手。
　　不过，这个时候已经有人走了过来，一名穿着蓝色运动服的男子，也属于身材很健美的类型。
　　蓝色衣服的男子看了一眼余洛晟道：“云青可是刚刚拿了一枚金牌，你不会连击剑世界冠军都认不得吧？”
　　既然在奥运这个圈子，你连拿下金牌的人都不认得，这对陆昂来说就是一种不尊重，果然和其他人说得那样电子竞技选手就是一群不合群的家伙。
　　“不好意思，我没怎么看比赛，都埋头训练。”余洛晟也觉得有些小惊讶，原来眼前这个傅云青是金牌得主，世界冠军，这就有点牛B了。
　　他在介绍自己的时候，倒没有流露出一点不满，并且自称是击剑选手，而并非击剑冠军，显然是一个比较内敛低调的人，反倒是旁边那个穿蓝衣服的家伙有点让人不开心了，老子非得把所有金牌得主的脸全记住吗，现在中国拿金牌的几十个了！


第1170章 同样是奥运选手
　　傅云青，余洛晟其实有听说过的。
　　但像这样别人突然间介绍，肯定一时间想不起来。
　　这个傅云青拿下的金牌属于关键金牌，是让中国稳定了自己的排行，否则有可能被俄罗斯给超过去。
　　这家伙也算是民族英雄了，他本人是架子不大，他旁边的那个介绍叫陆昂的家伙却是明显有点让人不舒服。
　　“你们慢慢聊。”浅梦淡淡的说了一句，压根就没打算站在这里。
　　说完，她已经径直的朝着女性用品那边的东西走去了。
　　余洛晟自然不能跟，看了一眼傅云青。
　　傅云青倒没有什么反应，笑了笑道：“雨梨从小就这样，你和她搭档一开始会有些不适应吧？”
　　“倒还好，不然也没法打配合。”余洛晟回答道。
　　“其实我很意外的，以她的性子肯定不可能参加任何比赛。话说回来，我自己也很喜欢打英雄联盟，我打的是上单，最喜欢的英雄也和我自己的兴趣有关，是剑姬，与队长对剑姬这个英雄有了解吗，有机会可要指点指点。”傅云青说道。
　　“我上单算是所有位置最烂的，剑姬这英雄也玩得不算太好，我队伍里倒是有很多玩得丧心病狂的，真能一个打十个……等等，你刚才说，和你兴趣有关？”余洛晟愣了一下。
　　傅云青是击剑选手，而剑姬这英雄其实也是以击剑文明中打造出来的，傅云青喜欢用剑姬也很正常，但这家伙说击剑是他的兴趣！
　　尼玛，你一个拿金牌的人，怎么也是世界冠军，击剑仅仅只是兴趣？？？
　　“你不知道吧，其实我们云青会的东西很多，包括你们电子竞技，射击、游泳、篮球、网球……几乎是全能型选手，当然击剑是他最出色的一项，而这些都是他兴趣。”蓝运动服的陆昂洋洋得意的说道。
　　余洛晟瞥了一眼陆昂，一脸无语，你夸别人，你得意个什么劲啊，说得好像这些都是你的本事一样！
　　“没他说得那么夸张，只是玩玩。况且要比厉害的话，怎么说还是余队长厉害，我们玩击剑的全国和外国加起来就那些，竞争也大，但和全民竞技的LOL比起来，小巫见大巫了，能够从这种竞技中脱颖而出才是真正的厉害。”傅云青很中肯的说道。
　　余洛晟有些小诧异，这个世界冠军还真是谦虚啊，一点也没有因为击剑是皇室级运动而鄙视草根无比的电子竞技。那个脑残曹何要是有这家伙一半有脑子，也不会像现在这样正诚惶诚恐的等着上头审判。
　　那次事情，夏莹星是怎么都不会放过曹何的，夏莹星本身就权力极大，之前曹何对电子竞技的公然嘲讽她没有出面是因为这家伙没有触犯夏莹星底线，但直接伤人导致选手周严直接无法参赛，夏莹星彻底怒了，是直接让那位军哥去把曹何从公寓里拖出来的……
　　谁站出来都没有用，夏莹星也没有让军哥打伤曹何，就是强行将他拖出来，拖到了管纪律的人办公室，夏莹星就站在那里冷冷的看着曹何，曹何吓得都快尿裤子了。
　　他之前不敢怎么去得罪余洛晟，就是因为电子竞技是归夏莹星管的，他敢看不起电子竞技，却哪里敢惹夏莹星这种人物，所以曹何很聪明的找不是奥运选手的赵庭华下手，谁知道这赵庭华他妈也是奥运选手，坐着轮椅就上场了，最重的是，正宗奥运电竞选手周严都住院了，他再有一万个说辞说自己不知道赵庭华是奥运选手，那么周严的事情他怎么都逃脱不掉了。
　　曹何的事情还在处理，大家也很清楚，夏莹星绝对绝对不会放过他了，只要等好消息就行了。
　　拿曹何和傅云青这么一对比，曹何最多也就是进入决赛而已，连牌都没有拿到的人物，傲气都冲天了，胆子都逆天了。
　　傅云青这种英雄级的世界冠军从始至终都没有把自己拿牌的事情标榜在脸上，那份内敛低调让人很是舒服……
　　同样是选手，心气的差别真不是一般的大。
　　……
　　傅云青没有多聊，和浅梦打了一声招呼后就离开了。
　　浅梦只是看了他一眼，应都没有应。倒是傅云青好像早就习惯了，带着他身边那位陆昂离开了超市。
　　余洛晟走到浅梦那里，发现她已经买好了她要的东西，于是问了一句：“那人你熟吗？”
　　“住隔壁。”浅梦回答道。
　　“哦，不过以你的怪病，估计住隔壁也没见过几次。”余洛晟回答道。
　　浅梦抬起头，眼睛里已经有了几分冷意。
　　“开玩笑，开玩笑，别那么认真。”余洛晟笑着道。
　　……
　　另一边，坐上了车，陆昂脸上满是不解，忍不住询问旁边淡定开车的傅云青道：“你就那样看着？还对那小子那么客气？”
　　“我本来就很尊重余洛晟。”傅云青说道。
　　“那他和你一直追的女人走这么近，你心里就没有不舒服，我可不信。”陆昂说道。
　　“如果他们真有什么，我对他不客气又能怎样，只会凭白无故增添雨梨的反感，如果没有什么，那我又何必要对他带有敌意？”傅云青说道。
　　“你还真是……豁达，反正我是对那小子没什么好感。电子竞技能顶毛用，况且连个牌都拿不到……”陆昂发现傅云青根本没听他说话，有些不满的继续道，“喂，你在想什么呢！”
　　“我只是很奇怪，她为什么会加入到电子竞技队伍里，以我对她的了解，她是绝没可能进入到这种赛事的。”傅云青思索的说道。
　　“估计是夏莹星的原故。”
　　“或许吧。”
　　“反正不可能是因为那小子。”
　　“或许吧。”
　　“对了，你说我们今年选手里面还能够拿下多少枚金牌？”陆昂问道。
　　“稳操胜券的大概10枚左右，意外的就不知道了，当然也有可能失利的，但大概还有10枚的样子吧。”
　　“你说那个游泳的余雨算不算稳操胜券的，她在小组赛表现很出色，都是第一、第二。”
　　“一半一半吧，俄罗斯那位女选手有可能保存了实力。”傅云青说道。
　　“唉，真是让人期待啊，不知道这一届奥运最后结果会怎样。”陆昂感慨道。


第1171章 又要错过？
　　“下一场是英国队了，英国队比较强力的点就是在于辅助和他们的上单，不过听闻他们的中单也更换人员了，似乎将会是主力上场，那个主力不出意外的话应该是波塞冬了。”张爱静坐在沙发上捧着她小巧的联想笔记本。
　　旁边坐着的是刚刚到这里的伊琴，她是同七巧一起过来，了解一下国队下一场的比赛情况。
　　“波塞冬，不是当初和翼队战斗过的神之队的成员之一吗？”伊琴很快就反应过来了。
　　“原来你也知道这号人物，这个波塞冬是老牌电竞选手了，网络上有人传他就是四大非职业选手之一的白虎，也不知道这个消息可靠不可靠。”张爱静说道。
　　“这个应该没太可能。”伊琴很肯定的摇了摇头。
　　“为什么？”张爱静有些不明白，伊琴为什么肯定波塞冬不是神秘非职业选手—白虎。
　　四大非职业选手现在已经出现两名了，其中玄武是在英国的上单位置，朱雀—浅梦自然就是在中国，并且随着她几场比赛的杰出表现，官方直接将她排在了风云榜第九位。
　　同样的，随着赵庭华上一场与韩国队的旷世飘闪，赵庭华一跃成为顶尖强者，官方马上将赵庭华的名次公布，拿下了第六名！
　　最后5名一直都没有公布，想必最后五人的排序官方还要继续汲取奥运赛事的数据。
　　“白虎不出意外是在美国队，也就是美国队招入不久的打野。”伊琴说道。
　　伊琴在美国与美国的众多职业选手都很熟悉，这个消息他也是从姆斯利的店那个圈子得知的。
　　张爱静张了张嘴，露出了小惊讶之色。
　　而在旁边的赵庭华也往伊琴和张爱静这里看了一眼，喃喃自语道：“难怪迈克尔教练当时会那样说。”
　　赵庭华当初是被美国队教练迈克尔招揽的，而为了能够击败余洛晟赵庭华当时也同意进入美国队，成为他们的首席打野，后来被老院长痛骂了一顿之后，赵庭华也觉得这样太过激进了，正在考虑如何向迈克尔教练解释的时候，迈克尔教练却很平静，并且透露了他已经找到了一位同样顶尖打野的意思。
　　原来那位打野就是四大非职业选手之一的白虎。
　　四大非职业选手在竞技高端里面极其有名，一个个都让职业选手们都谈虎色变，再随着世界巡回赛的职业磨练，他们的实力绝对可以媲美世界顶尖选手，从玄武的表现和浅梦的表现就足以看得出来。
　　原来白虎已经加入到了美国队，难怪美国队势如破竹，一直稳稳的占据着第一名的位置。
　　“美国队有亚当斯，有科特，有实力媲美卡伦卡特双胞胎的下路，现在又多出了一个白虎……这是真正意义上的完美阵容啊？”
　　“嗯，我感觉美国队的威胁不比韩国地狱军小，甚至那个白虎的实力要是不逊色于赵庭华，我们还真不太好打。”伊琴说道。
　　“好吧，我会尽快告诉李图川，商量出一些对策，眼下还是多考虑一下和英国队的比赛。”张爱静说道。
　　“也是……话说，余洛晟去买个东西怎么这么久还没回来？”伊琴嘟哝了一句。
　　“哦，哦，挺慢的。”听到这句话，张爱静急急忙忙的敷衍了一句，并且下意识的看了一眼窗外。
　　这么一看，张爱静脸上的神情马上变了，马上换了一个表情，急急忙忙去和伊琴说话道：“啊，对了，你说的那个旧海报，我猜应该是有谁不小心扔了……”
　　“那怎么行，那东西很重要的，是谁扔的赶紧问问。”伊琴马上紧张了起来。
　　“一个旧海报，没多大关系的，是什么内容的，你告诉我，就算是珍藏版我也有朋友会帮你弄到。”张爱静说道。
　　“这个……”伊琴眼神有些飘了，目光也不自觉的看向了窗外其他地方。
　　然而，下一秒她脸上的表情定格住了，看着窗外好半天无法回过神来。
　　一道霹雳就这样毫无征兆的落下，伊琴本以为余洛晟结束了他那段很难在走共同道路的校园初恋，自己和他将会在一种默契之下走在一起，但是当她看到余洛晟和浅梦共遮一把小伞显得几分亲密的往这里走来的时候，她所承受的那份轰击一点也不亚于那天……甚至要强烈好几倍！！
　　为什么？？
　　为什么他们会走在一起？？
　　而且竟然这么快？？？
　　这一幕打得伊琴措手不及，当两人一起走进屋子的那一刻，她更慌乱的不知道去还是留。
　　换作往常，她觉得自己可以足够坚强的微微一笑，和他们打上一个招呼，但这一次她的表情已经很僵很僵了，再也强装不出那份淡定，好像找个地方钻进去就再也不出来。
　　“琴姐，琴姐……”七巧在旁边推了推她。
　　张爱静也是微微叹了一口气，不知道该说些什么。
　　只要是在这个屋子里，基本上都能够看得出来余洛晟和浅梦之间的关系有那么一丝微妙的变化，就算无法看得出来，其实看夏莹星对待余洛晟的态度也可以知道了，就像刚才夏莹星特意把余洛晟推出去和把伞全部收起来的那一幕可是当着所有人的面做的。
　　所以，现在大家都知道，全民姐姐夏莹星极力撮合他们两个，浅梦对余洛晟没反感，甚至不反对他追，而余洛晟其实就处在一个感情迷迷糊糊的状态，假如能够建立一段新的感情借此马上冲淡掉之前的，那也没什么不好，毕竟他现在也是需要转移注意力的时候。
　　“你慢了一小步……余洛晟看着你呢，打个招呼，打个招呼。”张爱静小小声的对已经明显表现出几分失魂落魄的伊琴说道。
　　伊琴好久好久才回过神来，发现余洛晟正注视着自己。
　　这一瞬间，他从这个男人的眼睛里看到了很复杂的情绪，往常冷静的她一定可以读懂，但现在心乱如麻的她根本没法识别任何一种。
　　真的又要错过了吗？？


第1172章 嗨得不行
　　“我还有事，先去忙了。”无所适从的伊琴坐了好久，终于还是站起身来。
　　七巧也不想把气氛弄得太过尴尬，急忙对余洛晟和大家解释道：“我们还有一个拍摄，聊着聊着都差点忘了，我们得赶过去了，大家再见。”
　　七巧急急忙忙的跟上了伊琴。
　　而伊琴更像是逃一样离开了这个屋子，伞也还是七巧为她打着的。
　　张爱静在一旁愣愣的看着这一幕，她也是第一次看到一向内心坚强的伊琴会流露出这样的失魂落魄，恐怕是真的真的很难接受这个现实。
　　还好，就算落败的逃跑，她也是在余洛晟去倒水的时候，她凭借着一种本能的没有在自己喜欢的人面前表现出那么卑微的一面。
　　余洛晟没看到，可这一个屋子的人都看到了。
　　伊琴喜欢余洛晟，大家基本上知道的，尤其是最近这段时间，伊琴无论怎么掩饰都还是不断的暴露着找各种借口来这里。
　　她来是找黛蓝和张爱静，可坐在沙发上的时候，她的眼睛总会有意无意的看着余洛晟在那里专注训练的背影，余洛晟看不到，余洛晟对面坐着的人却尽收眼底。
　　而余洛晟的想法，大家其实都不怎么了解，这家伙貌似很少会说感情方面上的事情，也从来不像任何人吐露，大罗和林东两个人深夜长谈也无法从余洛晟嘴里撬出一点点。
　　原本，余洛晟和杨倩倩的事告一段落之后，所有人都认为余洛晟会马上和伊琴走在一起，结果忽然之间，暗黑雅典娜杀了出来。
　　浅梦杀出来，杀得何止是伊琴措手不及，全屋子里的人都措手不及！
　　虽然大家都知道浅梦对待余洛晟的态度是和别人有所不一样的，余洛晟可以在浅梦面前晃荡来晃荡去，换作其他人早被浅梦眼神轰成渣了，但这种允许你晃荡的资格，不代表可以成为他男朋友啊，这在正常人看来和男朋友的距离尼玛还有十万八千里！
　　偏偏就这种纯洁到了极致的男女友谊，忽然间一个转变。
　　据说还是浅梦先暗示的，这让大家都觉得受到了极大的心灵冲击，这尼玛怎么可能！！
　　可就像暗黑雅典娜本身就是一个不按套路出牌的人，这一次的行为她不按套路出牌也属于她的风格。
　　只是，伊琴那边就有一点……
　　大家也知道，余洛晟处在一个感情迷糊状态的时候，基本上谁先下手，只要余洛晟真对她有感觉，多半是会走在一起的，伊琴本应该稳操胜券了的，结果谁都没有想到最不可能出手的浅梦出手了。
　　“伊琴怎么走了，她不是东西还没有拿吗？”黛蓝从楼上走了下来，满脸不解的问道。
　　她环视了一周，这才发现大家脸上的表情奇怪。
　　“她拿来什么东西？”余洛晟问了一句。
　　“不知道，说是前段时间我们这里人帮她签收的。”黛蓝说道。
　　“糟糕，我把这事给忘了。”余洛晟一拍脑袋。
　　余洛晟刚要上楼，迎面就撞上了从楼上闭关出门的李图川。
　　“正好，都在了，有事和你们说，都在大厅里集合吧，没在的人也赶紧叫回来，我们下一场是英国队，得商量上一个对策，让我们的积分能够超过韩国队。”李图川说道。
　　“哦，哦，我先拿个东西。”
　　“先开完会。”李图川一把就将余洛晟拉到了大厅里。
　　……
　　众人都在，李图川拖出了小黑板，张爱静很快就将数据给抄了上去。
　　“第一名是美国，全胜战绩，积分马上要破百了。”
　　“第二名是加拿大，暂时也是全胜的战绩，不过他们打韩国基本上要输。”
　　“第三名是韩国，输给了我们一场，积分达到七十。”
　　“第四名是英国，他们和韩国一样也拥有七十左右的积分。”
　　“第五名是我们，一共积分是63。”
　　现在的积分榜其实并说明不了什么，中国队现在和韩国队打了算一个半平手，那么在接下去的比赛里只要不输给加拿大和英国的话，那么肯定可以进入前三名。
　　在过去的比赛里，中国队赢了加拿大和英国，现在又有赵庭华加入，所以没有理由会输给他们了。
　　只是，有一个小问题还存在。
　　韩国第一场赢中国是一共获得了29积分。他们毕竟是领先了9个人头。
　　而中国赢韩国的时候，一共只领先了4个人头，获得的是24积分，这样的话中国还是少了韩国4个积分。
　　在胜负基本上可以确保的情况下，拿的积分越高就越影响排行，所以李图川在思考着一个能够拿更多人头的对策。
　　“要想人头拿得多，我们战队就必须做出一些细微的调整，我的意思是人员方面要形成一个绝对的整体，搭配上一个更加整体的英雄阵容，达到从始至终五人强攻，哪怕有防御塔也一样进攻的那种爆发力。”
　　“所以，我希望你们能够拿出打极地大乱斗的觉悟！”
　　众人听着李图川的话语，一时间都是面面相觑。
　　拿出打极地大乱斗的觉悟？
　　那就是无限5V5团战了，不停的打，复活了再打！
　　“要想打个天昏地暗，我这里的建议是得出现这几个英雄，第一个，死歌，第二个，卡特琳娜，第三个，螳螂，第四个小炮……”李图川说道。
　　李图川说的这些英雄都是收割型，专门为团战而生的！
　　“因此，我开发了一个比较理想的极地大乱斗体系。”李图川继续说道。
　　“什么体系？”
　　“上单死歌，以法坦的方式进行发育。中单卡特琳娜，在死歌输出和大招之后，开始进入收割。”
　　众人看着李图川，有些惊讶他的这个体系。
　　“李图川，我们真要这样打？”张爱静有些诧异的说道。
　　死歌上单，中单卡特琳娜，这应该是赛场上很少见的打法啊，毕竟比赛场上这样双法的阵容很容易遭到对方无限出魔抗装备的针对。
　　不过，杀人是确实爽，死歌卖自己，卡特琳娜进场收割，嗨得不行！


第1173章 翼队，再聚首！
　　“老周回来了，老周回来了！”
　　众人正在商讨之时，就看见一辆变色的医院车子开了过来。
　　已经换上一件干净队服的周严在吴小康的搀扶下走向了房间里。
　　“我回来了。”周严进来，发现大家都在大厅里，咧了咧嘴，笑得憨厚。
　　“正好，我们在商量对付英国队的对策。你坐下来听吧。”李图川说道。
　　周严恢复得很快，医院那边也表示参赛没有多大的问题。
　　其实，以前翼队打架、比赛兼顾也是常有的事情，这点伤休息一两天保准不耽误比赛。
　　当然，要换作是别的什么项目，有一点擦伤估计都可能要影响成绩。
　　周严马上坐了下来，眼睛注视着李图川画着的那个小黑板，脸上露出了几分疑惑：“这是什么套路？？”
　　“杀人套路！”
　　李图川已经确定了下一场的战斗方向，上单死歌，中单卡特琳娜，其他三个位置基本上是为这两个英雄做铺垫，达到团战连续收割人头的效果，争取将人头比不停的扩大。
　　“余洛晟打中？”周严有些意外的看着李图川他们之前安排好的上场阵容。
　　“卡特琳娜用得好的是谢练达，但这个阵容需要的绝不是个人操作，需要五个人达到一致的协调性，原本，我的意思是让你们Lm战队全员上场，你们在一起的配合时间长，能够使用出移动城堡那样的五人协同的战术，想必这收割战术也可以用得很好，但是，吴森自己表示卡特琳娜的技术比较烂。”李图川说道。
　　下一场，李图川并没有让浅梦上场的意思。
　　浅梦打ADC是胜率高，可她的优势在于个人操作强，往往需要团队去配合她的个人能力。
　　这一次对战英国，李图川是把中心放在中单和上单这两个点上，一个是死歌，一个是卡特琳娜。
　　大罗的上单死歌已经练了有一段时间的，出场绝对没有问题，而Lm战队里面卡特琳娜用得好的就是余洛晟和林东。
　　林东以前是打中单出身，但现在比较熟练的是ADC，李图川的意思是让他来打ADC，让中单实力一样非常强的余洛晟来继续打中。
　　打野，毋庸置疑是赵庭华。
　　赵庭华虽然刚刚入队，但他应该是整个国队里面打LOL职业最长的人，本身他又是翼队的老成员，和余洛晟、大罗之间的配合简直天衣无缝，完全不需要磨合。
　　四个位置基本上全部确定，最后剩下辅助。
　　“辅助位置只有杵官王了啊，队长打中路的话，肯定杵官王来打，总不能让沈雪宇那家伙上场吧？”大罗说道。
　　“我就还是算了，嘿嘿。”沈雪宇急忙摆手，他就是一个纯新人，要学的东西还多着，这么重要的比赛交给自己，压力太大啊。
　　“我和他们四个配合得不怎么好啊，甚至我和林东的配合都不怎么样。”杵官王说道。
　　杵官王一般是和白风走一起，两人比较有默契，余洛晟原来是和林东搭档两人好基友很久了，但后来余洛晟抛弃了他选择和浅梦，林东平常打排位和训练赛都只能够和周严一起了。
　　“教练，既然你需要整个队伍达到完美的协同，那我觉得可以让我们五个人上场。”正在大家商讨究竟要怎样搭配的时候，余洛晟突然开口了。
　　“你有什么好建议？”张爱静也问了一句。
　　通过数据分析，张爱静计算出的最强组合是：大罗、赵庭华、阎罗王、余洛晟、浅梦。
　　但要想拿到更多的人头，这个组合就未必实用了，首先浅梦和阎罗王在场的比赛，人头比往往会少些许，反倒林东、谢练达这两个骨子里就是浪B的家伙更容易引发血案。
　　余洛晟目光扫过周围，坐在他周围的四人正是大罗、林东、赵庭华、周严……
　　“我们翼队五个。”余洛晟开口说道。
　　翼队，直到今天才算是真正全部回归，曾经一起打遍全中国，一起杀入世界大赛，风风雨雨走过两年光阴，再加上之后涅槃重生的Lm战队，算起来翼队五人已经在一起打职业有四年之久了。
　　赵庭华虽然不在Lm战队里，可从那场和韩国队的死局翻盘来看，他和原队友的默契远远超过了他本身在的长空、雷霆战队！
　　这份默契，根本不会随着时间冲淡，毕竟他们太了解对方了，知道他们各自的风格，更知道他们各自的脾气！！
　　听余洛晟这么一说，李图川眼睛忽然一亮！
　　是啊，要整支队伍达到完美的默契的话，没有什么阵容比翼队五人更合适的啊！！
　　“周严，你可以打比赛的吧？”张爱静也急忙问了一句。
　　“一点问题都没有。”周严那双平平静的眼睛里不禁流露出光泽了。
　　对他来说没有什么比兄弟们聚在一起更让人安心的事了，他等这天也等了很久很久。
　　翼队，队伍散的那天，对周严来说就更一切都失去了一般，只能够像一具行尸走肉在社会的底层麻木的生存着。
　　所以，林东、大罗、余洛晟告诉他们打算重组战队的时候，周严几乎没有任何犹豫，直接丢掉了自己的工作连一句多的废话都没有，因为他一直都在等兄弟们来寻回他的这一天，更在等翼队重聚的这一天！
　　“正好，我和周严平常都是双排下路，既然余洛晟打中卡特琳娜，那么我和周严走下路！”林东有些兴奋的说道。
　　翼队全成员上场，简直有一种做梦般的感觉，本以为这辈子这个翼队都没有可能再在一起打比赛了，光想想就让人心头一热！
　　“我赞成，我们国队应该找不到比他们五个更默契的阵容了。”黄康点了点头，表示也很期待翼队的全成员上场！
　　“那就这么决定了，希望再次聚首的你们能够给全世界一次真正的狂翼席卷！”


第1174章 旧海报
　　“你们猜猜刚才我得知了一个什么消息。”张爱静突然开口说道。
　　大家的目光都落在了张爱静的身上，有些好奇到底是什么有趣的消息会让张爱静露出这样的表情。
　　“阿波罗你们应该很熟悉了吧？”张爱静注视着翼队五个人。
　　“恩。”
　　“这家伙转入英国，成为了英国国队的中单，而一直隐藏在暗处的波塞冬由原本的中单位置变成了打野。”张爱静说道。
　　“我靠！”大罗忽然瞪起了眼睛。
　　“那家伙不是为俄罗斯效力，为什么会突然跑到英国，这样转国籍没有问题的吗？”林东说道。
　　“俄罗斯没有入选奥运决赛，只是参加世界巡回赛的话那么选手的国籍是不完全影响奥运决赛的，不然邱明辉那小子也不可能出现在奥运大赛上。阿波罗应该是发现自己俄罗斯没有希望入奥运决赛后，马上跳槽回到英国，而据说将他拉回来的人就是波塞冬。”张爱静说道。
　　“阿波罗、波塞冬、赫菲斯托斯、玄武，尼玛这不是当年的神之队吗？？”大罗说道。
　　“恩，就好像是特意在等你们翼队重组一般，他们原本一样支离破碎的分散在不同国家的神之队成员也在奥运决赛上突然全部聚首，而更巧的是下一场就是和你们打……我感觉，他们就像故意针对你们。”张爱静说道。
　　神之队！
　　这个名字恐怕翼队所有成员都不会忘记。
　　原本以为那多年前的世界征战早已经尘封在记忆里，没有想到在这奥运大赛上竟然再一次要和他们相遇！
　　神之队已经三名成员全部聚首英国，并且之前就有传说玄武这名非职业选手是师出哈迪斯。
　　哈迪斯同样是神之队成员之一，他和宙斯一样早已经退出电子竞技，而玄武既然是师出哈迪斯，意味着英国队其实已经有4名成员是当初的神之队了！
　　这完全就是神之队的聚首！！
　　翼队聚首，神之队已然聚首，一切就宛如命中安排，宿命里的敌人！！
　　“老大……”林东、大罗不自觉目光注视着余洛晟。
　　曾经的翼队，正是因为与神之队巅峰大战之后败得一塌糊涂，败得成员四分五裂。
　　一转眼好几年过去了，翼队所有成员不知经历了多少的坎坷，经历了多少的欢笑与泪水，却又在一个通往竞技王座的狭道上与神之队相遇……这恐怕就是真正的宿敌。
　　“也好，也好，就让我们再会会他们，有些东西堵在心里，沉在心里，时不时想起来都会像旧伤疤一样疼，倒不如来一个痛快，再和他们狠狠的打一场！！”余洛晟那双黑色的眸子已经在闪烁了。
　　很显然，这场战斗也是余洛晟无比渴望的！
　　“说的好，既然老天都给了我们一次找回场子的机会，那就一定要把他们干趴下！！”大罗豁然站了起来。
　　林东和周严都重重的点了点头，翼队第一次重聚正好就拿神之队来血祭！！
　　“好，有斗志就好，相信你们一定可以打败他们！！”
　　“加油，一定要把他们杀个偏激不留。”
　　唯有职业选手们才知道翼队所有成员在电子竞技领域上做出了怎样的贡献，像他们这样的电竞王者没有理由要尘封在一场失败的比赛上，既然有这么难得重聚的机会，一定要打破那层失败的禁制，翱翔九天！
　　“这场神之队VS翼队，并没有有意为之，却是必然之战，很让人期待，真的很让人期待—！”李图川看着这五人，心中感慨道。
　　……
　　……
　　回到了自己的房间，余洛晟心中还有几分澎湃。
　　过了好久，余洛晟心情才慢慢的平静下来。
　　翻了翻手机，余洛晟忽然发现了自己手机有两个未接电话。
　　两个未接电话都是伊琴打来的，从时间上来看应该是她来这里之前，估计是想告诉自己她过来了，只是自己正好手机放在房间里充电。
　　“余洛晟，别说你刚才没看见。”林东把脑袋探了过来道。
　　“我看见了……”余洛晟一阵苦笑。
　　“你们两个啊，真搞不懂你们……先是你满世界找她，好不容易找到了，两个人又谁都不挑破，然后她终于鼓起勇气放弃掉了美国的工作，离开了她的家庭回国要和你在一起，结果你又假装什么都不知道。”林东摇了摇头。
　　林东可不会忘记余洛晟当时叫自己用黑客技术一直追踪一个IP，这个IP的主人也就是伊琴。
　　而伊琴也下了她自己的决心，选择回国，谁都知道她这个选择是为了什么。
　　“我也搞不清楚，现在不想去想那么多，我先去浅梦那拿个东西吧。”余洛晟说道。
　　“看来你还是比较喜欢浅梦？”
　　“我拿伊琴的东西。”余洛晟没好气的说道。
　　“靠，你也太不要脸了。”
　　余洛晟懒得理林东，之前七巧说从国内寄过来的旧海报一直都没有给伊琴呢，那天去浅梦房间里拿，谁知道浅梦突然说的那番话把自己搞懵了。
　　……
　　走到了浅梦的房间，浅梦就跟有第六感一样，余洛晟还没有开口说话她就走到房间将那个用特殊软纸小心翼翼包裹起来的海报递给了自己。
　　“那天是要拿的，一直都忘了给她。”余洛晟见浅梦注视着自己，于是尴尬的解释道。
　　“你不看看吗？”浅梦见余洛晟并没有打开的意思，于是问了一句。
　　“你看过吗？”余洛晟看了一下包装，这东西似乎没有被打开过啊。
　　“没看过，但我知道是什么。”浅梦说道。
　　余洛晟有些奇怪，浅梦为什么很关系里面的东西，无非是寄过来的一张旧海报呗，没准是伊琴一直都很喜欢的明星，那种亲笔签名的珍藏版吧。
　　不过，出于好奇，余洛晟还是选择了解开。
　　包装精致，解开却很简单，打开了外面那层保护纸，很快一张卷得非常小心的旧海报就露了出来。
　　第一眼，余洛晟看到了一个离子光闪耀的背景，隐隐约约有几分熟悉。
　　再打开，整张海报顿时呈现在眼前：
　　一个少年，一双漆黑的眸子……他在笑，但从这双眼睛里捕捉到的却是另外一种情绪。
　　在少年背后，一个正在庆祝冠军的舞台，可惜冠者不是他，他只能够那样迎着镜头，一个再勉强再勉强不过的笑——笑得让人想哭。
　　这个少年，不就是自己吗？？
　　背后庆祝冠军的不就是神之队五人！
　　看着脸上还有几分稚气的自己，看着那时明明想痛哭流涕却还要对着镜头强颜欢笑的自己，余洛晟深呼吸了一口气……
　　“是一张挂在伊琴房间里很久的海报……”
　　余洛晟想起七巧当时说过的话，心中的那份复杂更不知如何道来。


第1175章 余洛晟，卡特琳娜
　　比赛几乎没有停歇，一场接着一场。
　　加拿大刚刚和美国天使军团打完，残败告终后，很快就是中国VS英国队的比赛。
　　当天赛场，人满为患，电子竞技的热情远远超过了别的比赛项目，完全达到了篮球、足球这种全民赛事的水准。
　　而随着电视、网络媒体的传播，一些老一辈人也或多或少的知道了电子竞技的存在，关注度仍旧在持续的上升。
　　长辈们有孩子，这些孩子们几乎没有不知道LOL的，甚至LOL已经成为了一种标志，不会打LOL真心不好出门跟人打招呼。
　　通常不玩LOL的人总会说一群屌丝、宅男玩的东西，有什么值得好炫耀的，可是渐渐的就会发现很多女神莫名其妙的和眼中所谓的屌丝、宅男牵手，仅仅是因为那家伙有钻石框框！
　　依然很多人喜欢把电子竞技看做是游戏，事实上它在人们生活之中也只是一款游戏，需要的也是用游戏的心态去打，然而他教给每个人的却已经不是游戏那么简单。
　　排位，一旦内讧必输。
　　要想全神贯注的上分，首先要学会的就是无论心中有多么的不满都要好言好语，事实上在工作上也是如此，一旦一个团体起了内讧想要做好一件事是根本没有一点可能。
　　其次，要想实力变强，细节很重要。
　　当大家水平都差不多的时候，细节就决定了成败，一个天赋符文的差异，一个被动技巧的利用，一个装备的改变，就会改变一场比赛的结果。同样的在学习上和工作上，每一个细节都能够做到的话，就已经离成功不远了。
　　再次，顺风别浪，逆风别投降。
　　职场、生活上，春风得意过头了，必定有所疏忽，必定死得很惨，无非就是一个浪字当头，而生活遇到困境遇到逆境，也不能自暴自弃，说不定就翻盘了呢？
　　为什么电子竞技会列入到奥运赛事，因为它本身已经具备了很多竞技的精神。
　　它缺少的不过是一个认可，同时也是因为这个社会上有太多不思进取、固步自封的“家长”了。
　　电视新闻联播时代早已经过去，信息、网络时代的来临本身就是一次洗礼，老一辈人因为不懂，因为不接触，就觉得网络和网络上所有的东西都是危险的，禁制孩子们去接触……
　　不仅仅是老一辈人，甚至整个社会上还有无数这种见识短又爱跑出来秀自己高智商的蠢材，一副道貌岸然和高高在上的嘴脸在不停的喷击着网络上一切他们觉得不合理的东西。
　　而时间很快会证明这到底是谁的时代！
　　……
　　很多年前，网络被妖魔化的时代里，余洛晟和自己的四个伙伴们就已经在为自己觉得对的事情做拼搏。
　　学校里，拿个破奖状就全邻居夸赞，拿个小小的城第一就宛如光宗耀祖，他们这五个人可是已经杀到了国际的高度啊！
　　国际是怎样的概念，全世界几亿的电子竞技爱好者中脱颖而出，是那些破奖状能够比的吗！
　　可惜，拿会的世界亚军的奖杯却真的远远不如这一张该死的破奖状，这让少年心余洛晟如何不心寒？？
　　无论如何，自己还是走上了这条路，时间已经证明电子竞技荣耀，那么现在余洛晟要的就是这世界第一的荣耀！！
　　世界金牌如果还斗不过你们那个该死的破奖状的话，老子无话可说。
　　世界金牌还不能让你们清楚的明白电子竞技究竟是什么，那么我老子能对这个可笑的社会来一句：呵呵！
　　……
　　余洛晟并没有想过，多年之后自己的队友们都还在，并且站在了这世界奥运的赛场上……
　　不怕艰难，就怕没有一点点的希望。
　　当年真正让余洛晟寒心的不是那场与神之队战斗的失败，而是即便争夺了世界第一也得不到一点掌声的绝望。
　　就在昨天，余洛晟看到了那张旧海报，海报上那定格在当年的笑倾诉了太多太多自己的情绪，眼睛里更是一种死水般的绝望。
　　那个时候他才几岁，看到的电子竞技未来却是一片黑暗，那是走投无路的苦笑，那是绝望至极的无奈。
　　那一刻心里翻涌的复杂到想哭的感觉，余洛晟没有一天忘记过。
　　终于，一切有了改变。
　　电子竞技的呼吁，庞大玩家的基础，顶尖赛事的承办，奥运大赛的举行……
　　站在赛场上，聆听着狂热的呼唤，隐隐约约听见他们高喊自己的名字。
　　校园的路，对余洛晟来说如一潭死水，在这个赛场上才是一种真正活着的感觉，会因为即将到来的比赛而激动的手指颤抖，会因为强大的敌人心脏加快跳动，更会因为比赛的胜利而瞬间化为野兽全场嘶吼！！
　　惊心动魄，热血飞散！
　　翼队的重聚，神之队的出现，一切就是一个轮回，一切又今非昔比。
　　那一年，余洛晟是带着一份绝望在打，今年却是满怀希望，很快这个世界就会因为自己而改变！
　　不能改变他们的想法，就改变这个世界，自己会做到的！！
　　……
　　“准备好了吗？”李图川开口问道。
　　“没问题。”
　　“没问题。”
　　“没问题。”
　　“好，上场！”
　　国队众人穿着白色的运动服，身上在灯光印射下的火焰纹就好像烈焰在身体上焚烧，栩栩如生。
　　最难对付的韩国队已经被他们战平了，国队可以说踏出了无比艰难的那一步，那么希望之火就会入奥运火炬一样熊熊燃烧，燃烧在他们每个人的心里。
　　电子竞技，全新的项目，没有一丝杂质的竞技之争，和足球、篮球一样已经达到全民级别，拥有数之不尽为之痴迷、疯狂的爱好者……
　　带着这股竞技精神，带着自己坎坷的、辛酸的、欢笑的故事，在最终爬上神坛的那一刻，会有人鼓掌，会有人尊敬，会有人欣赏！！
　　“余洛晟，你有一小阵子没有用卡特琳娜了吧。”周严转过头来问了一句。
　　“一切秀操作的英雄，就没有他手生的，LOL和DOTA有点不一样，秀操作的就那些，不过这次应该有可以看到老大那变态单身20年的手速了。”林东嘿嘿一笑，显然对余洛晟的卡特琳娜非常有信心。


第1176章 引以为豪
　　“神之队他们出现了，还真是波塞冬和阿波罗。”大罗瞥了一眼赛台另一边，穿着深黄色队服的英国代表队。
　　英国队很有神之队的影子，就连队服都和当年的有几分相似。
　　站在英国队最中间位置上的高鼻梁俄罗斯男子正是突然间跳槽了的阿波罗。
　　阿波罗之前一直都效力俄国队，更是Fan战队的队长，现在奥运决赛上杀回到了英国队里，瞬间壮大了英国国队的实力。
　　之前，中国队在世界巡回赛上就和英国队较量过了，那个时候英国队让大家印象最深刻的就是他们的辅助赫菲斯托斯以及他们的上单玄武。
　　所幸那场比赛上大罗的刀妹超级发挥，赫然夺下了世界第一刀妹之名，击垮了英国国队。
　　和英国队打的时候浅梦还没有入队，在那种情况下英国队的实力都输给了中国队，现在国队有了浅梦这种超强ADC，更有了赵庭华这种逆天级打野，实力可谓暴涨，倘若英国队还是之前的英国国队的话，肯定要被打个满地找牙，分分钟野区养猪，分分钟高地断兵线。
　　“波塞冬和阿波罗这两个家伙实力都不弱，别掉以轻心。别忘了，我们不仅是要赢，还要从他们手上得到更多的积分。”李图川强调了一句道。
　　阿波罗自然不用说，欧洲第一中单，实力仅次于亚当斯、李月新，绝不是一个容易对付的角色。
　　而波塞冬这家伙到是一直隐藏在高分排位里面，很多人都认为他是四大非职业选手的白虎，但经过证实这家伙并不是白虎，却是一个实力不会逊色白虎太多的打野。
　　“你和波塞冬也是老对手了吧。”张爱静看了一眼旁边的赵庭华，询问了一句。
　　“本来他直接退役，是可以一直维持着他完美战绩和名誉，结果不知死的在奥运大赛上跳出来，我赵庭华已经不是当年的赵庭华，虐他如虐狗！”赵庭华冷哼哼的说道。
　　波塞冬确实是赵庭华的老敌人了，DOTA大赛上两人争锋相对，打得面红耳赤。
　　换作以前，听到这个名字赵庭华表情都会马上变化，现在的话，赵庭华只会对他冷冷一笑。
　　赵庭华从始至终都没有离开职业，LOL的造诣更是超越了在场所有人，像波塞冬这种临时从非职业中跳出来打这种超级职业奥运大赛，先不说他能不能保留原来的巅峰实力，就算是能发挥出以前的实力水准，赵庭华也可以用突破了自己极限的自己把他打一个落花流水！
　　波塞冬，不足为据，在赵庭华看来这家伙甚至没有阿波罗有威胁。
　　……
　　曲县，孤儿院
　　一群穿着旧衣服的黑脸娃们围成一圈，瞪着眼睛看着大厅里放着的一台破彩电。
　　彩电里播放的正是电子竞技比赛。
　　这场比赛其实是和田径项目有冲突的，央视悠闲播放了田径比赛，不过有一个频道却是直播了电子竞技的比赛。
　　为什么会有频道直播电子竞技比赛？？
　　其实原因很简单，直播电子竞技的比赛让他们这个台的收视率一下子飙升了！
　　“是哥哥，我看到哥哥了，哇塞，哥哥穿这运动服好帅啊，从没有见过哥哥穿白色的衣服。”一个虎头虎脑的小孩高兴的说道。
　　“院长，院长，你快看……”
　　“好啦，好啦，我看到了，我看到了。”老院长脸上布满了皱纹，眼睛很努力的去睁开，去注视着电视机里的那个大小伙。
　　十年前，在院长眼里赵庭华只是一个到处偷东西的流浪孩，脸上总是带着伤，那双眼睛又总是倔强得听不进任何人的话……
　　十年后，他已经长大成人，赵老婆婆从来没有想过他会有一天站在奥运的赛场上和外国佬打比赛，为国家争光！
　　所以，看着看着，赵院长不由的用袖子擦了擦眼角。
　　真好，真好，有出息就好，好好的打比赛，我们都为你感到骄傲。
　　“孩子们，看到了吗？庭华哥哥以前也是在我们这里生活，在这里长大，他是从我们曲县孤儿院走出去的孩子。别抱怨，别自卑，没有人在意我们，就靠自己的双手打出一片属于自己的天，知道吗！”赵老院长显得很激动，不由自主的就对这群围在电视机前的孩子们说道。
　　“知道了，院长婆婆！”
　　孩子们都重重的点了点头。
　　这里的孩子无论是大到十三四岁，或者小到五六岁，全都知道赵庭华，因为他一旦回到这里就会给大家带来好吃的，带一些他们根本不可能拥有的玩具。
　　赵庭华从来没有过所谓的奉献精神，他本身就对这个社会带着一种源自于孤儿该有的不满。
　　但是，他有自己的家。
　　他只想照顾好这个家，贫穷，就靠拳头保护它，富有就让这个家的孩子们过得更好，至少别想自己那样荒废了最宝贵的时间，失去了别的孩子本应该有的快乐。
　　就像余洛晟，一直不愿意放弃，一直抱着可怜的希望拼搏到今天，仅仅是为了得到一份父母的认可，从没有想过要怎样扬名立万，要怎样为国争光。赵庭华也是如此，他只是想保护好那个破旧的小院子，小院子再破，却有可能会是无家可归的某个孩子最感动的天堂，至少对赵庭华来说孤儿院永远都是。
　　……
　　“爸，你该多出去走走的，兰菲尔医生说你的排异情况不算很严重，那是一颗很年轻很健康的肝脏，只要你别再那么劳累，别再动怒，可能还会让你比以前更健康。你在厂里的工作太累，其实也可以辞了，我现在已经有能力啦。”一座临时租用公寓里，扎着双马尾的余雨倒了一杯热水，递给了余竟道。
　　“没事，没事，对了，你之前说兰菲尔医生和上海的蓝医生是同学，那你能不能让这个法国医生向蓝医生打听一下那件事。”余竟开口问道。
　　“爸，你怎么还惦记着那事呢。”
　　“唉，那可是救了我一命的人啊，虽然医院说那年轻人已经出意外走了，但我也想好好去谢一下他的家人，医院那边说是别人自愿的，可作为受了恩惠的我们，连一声感谢都说不上，心里终究是有些过不去啊。”
　　“好吧，我试试看。”余雨点了点头。


第1177章 大刀饥渴难耐！
　　“很久不见了，翼队。”
　　那群人很显然是以波塞冬为首，波塞冬是一个典型英国男，高高的鼻梁，高高的身躯，看待任何除了伦敦以外的人基本上是用鼻孔。
　　赵庭华也不跟波塞冬废话，直接立了一个中指。
　　“混账，裁判，这家伙……”英国的ADC顿时就怒了，眼睛瞪着赵庭华那明目张胆的行为。
　　波塞冬摆了摆手，随意的一笑。
　　也算是老对手了，波塞冬怎么会不知道赵庭华的脾气，如果就因为别人摆了一个中指就去找裁判，这显得有点像在小学堂里给老师打报告一般幼稚。
　　在波塞冬看来，无论赛前怎么挑衅，怎么放肆，给予对方最大的创伤依然是比赛用胜利者的姿态俯视着失败者。
　　很久以前他们就这样做过了，如今重复一次就好了。
　　“真是有趣，他们阵容竟然没有完全发生变化。”阿波罗笑了起来。
　　事实上，假如会换上朱雀这名ADC的话，英国队将受到更大的威胁，毕竟浅梦怎么说都是官方排行第九的选手，再加上其之前无比杰出的ADC表现，英国队这边肯定压力山大。
　　结果上场的人根本不是浅梦，这就有点意思了。
　　其实大家都是电子竞技的过来人，实力巅峰那也只不过是好几年前的事情了，要一直保持着那么强的实力根本没可能，就拿他们自己神之队来说，哪怕全部聚首了，实力也未必敌得过美国队和韩国队，毕竟这已经不完全属于他们的年代了。
　　他波塞冬、阿波罗、赫菲斯托斯到现在还能够在顶尖职业选手里面打一打，像他们的老队友哈迪斯基本上就告别了电子竞技，实力跟一些民间高手没什么区别。
　　电子竞技就是一个时代一个时代，在波塞冬看来以前的翼队固然强大，但现在的翼队却远不如原本中国队的配置，没事非要凑在一起看上去很有气势，其实就是在垂暮挣扎一番罢了。
　　“如果对手不是朱雀+冥王的组合，我们下路会好打很多。”赫菲斯托斯说道。
　　赫菲斯托斯和余洛晟是过过招了，当时余洛晟还在和另一个ADC配合的时候就已经带给了赫菲斯托斯很大的压力，现在冥王+朱雀的组合更是天下第一，无人可敌。
　　很有趣的是，他们中国队自己把原本最强的组合给拆散了，换上的都是一些其实就差不多要淘汰的老将，这不是等于故意把胜算很大的比赛拱手相让吗？
　　真是一群宁顽不化的家伙啊，当年输了一次，现在又要输，提前默哀。
　　……
　　……
　　“选手准备！”
　　“出赛选手入场！”
　　“统战入场！”
　　裁判李景仁用英语说道。
　　双方选手展示之后，全部进入到了隔绝室内。
　　和往常一样，隔绝室分成了比赛区和候席区，五名入场的选手和统战会进入比赛区，其他人员将会在候席上观看、等候。
　　“今天是我来给你们指挥，话说回来这对我来说还是第一次啊。”黄康教练站在了自己统战的位置，发出了一声感慨。
　　李图川是主教练，再加上之前的比赛大多战术都是李图川想出来的，多半是他来指挥统战。
　　这次死歌加卡特琳娜的这种AOE魔法收割体系却是李图川的点子，事实上这套体系是很古老很古老的战术了，在新英雄的出现和版本的变更下已经日渐淘汰，但是LOL这个赛制本身就是战术呈现螺旋上升，旧战术会被新战术取替，然后新的战术又很容易被上上个老战术给克制。
　　在如今上单众多英雄被削成狗的年代里，上单法坦英雄越来越盛行。
　　老树精、上单安妮、冰霜女巫、兰博这一类，不仅可以承担坦克的位置，更可以为团队贡献出成吨的输出……
　　同样的，死亡歌颂者一样属于这一类英雄，选择时光杖、中亚、冰杖这一类出装，死歌在团战提供的肉度甚至可能要超越那些传统坦克，他类似于冰霜女巫会形成一个风格战场的效果。
　　原本体系里是打算使用冰霜女巫，但考虑到冰霜女巫的输出其实不是非常稳定，有死歌在人群中释放技能，再使用大招轰击，卡特琳娜进场收割，这会是无比完美的阵容配合。
　　“先拿打野、ADC和辅助、死歌和卡特琳娜都作为最后选。”黄康教练提醒大家道。
　　无论是死歌还是卡特琳娜，他们都属于线上很容易被克制的英雄，假如先选了有可能直接被针对。
　　线上都被彻底打爆，就不要谈什么输出了。
　　“余洛晟，要是他们中单选一个劫、男刀之类的英雄，你卡特琳娜就不好玩咯。”林东挑着眉毛说道。
　　卡特琳娜在中单真的很容易被克制，更多的是要猥琐的发育，碰到劫之类的英雄或许还不算太难，但要是碰到妖姬这种英雄，那日子是真的没法过了。
　　诡术妖姬这英雄极其克制卡特琳娜，论爆发伤害，诡术妖姬完爆卡特琳娜，论对线能力，诡术妖姬压爆卡特琳娜，论支援，诡术妖姬还是比卡特琳娜要快要凶猛……
　　所以，一开局，在1楼位置的大罗第一个禁掉的英雄就是诡术妖姬。
　　虽然这次卡特琳娜是由余洛晟来操刀，可英雄属性的克制是远超过技巧和意识的。
　　这次国队也是铁了心要打这套体系，开局直接禁中单，禁掉所有对卡特琳娜会造成明显威胁的中单英雄，确保余洛晟在中路的发育。
　　“我们这样针对，不出意外阿波罗会选择卡牌大师，他自我认为自己是一个卡牌大师高手。”黄康教练说道。
　　比赛前，张爱静已经做过了数据分析，一旦禁掉中路几个关键中单英雄之后，阿波罗只可能选择卡牌大师。
　　若是他拿了卡牌大师，那么余洛晟在中路前期的日子会非常好过，基本上是和卡牌处在一个对刷的状况。
　　“这场比赛，我们可是做足了准备，好好打！”
　　“那是当然！”
　　“我的大刀早已经饥渴难耐了！”
　　“你他妈是死歌，不是蛮王，白痴！”


第1178章 要不要这么任性？
　　“我的分析不会有错，既然他们派遣出了这五个人上场，就说明他们是打算打一个整体协调性非常高的体系。”英国的教练罗西很确定的说道，“据我的了解，中国队比较有名的阵容就是移动城堡战术，移动城堡战术是需要队伍的协调性达到最高级，假如某一环节出现一些差错的话，很容易导致队伍变得衰竭。”
　　罗西目光注视着中国队的BAN选，当他发现中国队禁掉了妖姬、劫等中单刺客后，脸上不由的露出了笑容。
　　和自己预料的不会有多大的差池，中国队现在基本上是在随意的禁英雄，目的就是为了不让他们看出他们打算选移动城堡战术的破绽。
　　移动城堡战术其实有很明显的征兆，首先璐璐这个英雄很有可能拿下，紧接着是潘森，最后是战争女神。
　　这三个英雄是移动城堡战术的一个核心，甚至，像辅助风女、天启者卡尔玛、时光老人这些能够为队友提供移动速度的英雄都有可能成为替代品。
　　所以，只要叮准了这几个英雄，然后突然从中作梗，中国队的计划就会失败！
　　“不得不说，斗鹰他们还是蛮有创造力的，移动城堡战术的可实行性很低，需要一支五人队伍经过长期的训练、协调、沟通才能够达到整体一致的效果，据说在S联赛之后，很多战队都试图模仿移动城堡战术，最终练成的并没有多少，或许是没有掌握这个战术的精髓，又或者这本身就是为中国国队他们打法风格量身订做的，总之我们这种节奏算不上太快的队伍还是不要面对这种恶心的战术了。”阿波罗开口说道。
　　“放心吧，他们没有机会选出……咦，他们二选拿了战争女神！”赫菲斯托斯有些诧异的说道。
　　直接拿战争女神？？？
　　当前这个版本很多ADC都在被削，能够上场的已经变得有限的那么几个了，战争女神这英雄虽然挨了一刀削弱，但现在也是职业赛事里经常出场的。
　　问题是，这英雄貌似不是很适合1选吧？
　　“哼，先拿ADC，让我们摸不着头脑，一旦我们没有意识到他们的战术，那么他们会在2选3选的时候立马抢掉潘森和璐璐。真是单纯，波塞冬，把潘森拿掉吧，潘森一拿他们的体系就彻底被破坏了。”罗西摸着他的胡须说道。
　　“潘森虽然不是我最拿手的打野，但能够破坏他们的体系也很不错了。”波塞冬并没有多想，直接锁定了潘森作为打野！
　　潘森这个打野英雄其实一直都很强势，唯一的缺陷就是刷野速度太慢，等级提升艰难。
　　正所谓成也潘森，败也潘森，波塞冬是一个有自信的人，他认为自己的潘森绝不会有任何的问题。
　　“噔！”
　　一声响，波塞冬直接锁定了潘森，就是如此自信！
　　“哈哈，他们肯定被这一手弄懵了，你们看他们在2、3楼已经不知道要怎么选了！！”罗西顿时哈哈大笑了起来。
　　潘森锁定之后，很快就到中国队这么选了。
　　2、3楼分别是周严和赵庭华，当他们发现对面选了一个潘森之后确实是看得有些傻了。
　　“什么情况？？盲僧、狮子狗都在的情况下，他选个潘森做什么，套路吗！”大罗瞪圆了眼睛，难得心细的思考了起来。
　　“恩，很有可能，按理说潘森这英雄在职业赛里有些过于危险，波塞冬打职业赛的时间不算太长，却选择一个潘森出来，很有可能要走什么套路，比如说1级拿小龙之类的。”
　　“潘森可以1级拿小龙？？”林东有些诧异的问道。
　　“新版本可以，小龙的攻击间隔太慢，潘森可以利用自己的被动轻松拿掉小龙……亲测有效。”周严说道。
　　“原来如此，那我们要做好视野了吗，不过，我们辅助和打野拿什么？”
　　“辅助拿时光肯定不会有什么问题。”黄康教练说道。
　　周严点了点头，果断的拿下了时光老头。
　　时光老头现在有可能中单，也有可能辅助，在没有看到其他英雄选择的情况下自然不可能猜测到是走哪一路。
　　……
　　“啊哈，一切都在我的掌控之中啊！”罗西教练脸上笑容都要溢出来了。
　　时光老头！
　　这不就是移动城堡里极其关键的英雄了吗，无论打辅助也好，打中单也好，就是为移动速度做准备的！
　　中国队，你们移动城堡最重要的潘森已经被我们拿了，现在你们居然还是要强行走移动城堡路线，问题是你们打野又要用什么替代，难道是梦魇？？
　　梦魇这英雄虽然也有半屏大招飞，但和潘森那种从天而降一屁股坐死一群人的轰天气势比起来真是要差得不是一个档次啊！
　　“雷恩加尔？？？”
　　“他们居然选了雷恩加尔，雷恩加尔这个英雄真的适合移动城堡体系吗……恩，仔细想想，貌似没有了潘森，雷恩加尔确实会是一个还不错的选择。”波塞冬自言自语的说道。
　　“我倒觉得很蠢，雷恩加尔这英雄本身就不依赖移动速度，开启大招之后隐身杀入人群和移动速度完全无关，甚至还很容易和整个队伍脱节。”罗西轻蔑的一笑，看来鼎鼎大名的李图川大教练也会有犯蠢的时候啊，竟然用雷恩加尔这英雄来取代潘森，这两个英雄在战略用途上同样不是一个级别的。
　　狮子狗雷恩加尔是刺客型，强开型，野区抓落单配合上刺客AP和刺客英雄会有非常绝妙的效果……
　　但这个英雄却并不适合移动城堡战术，移动城堡战术需要潘森来断敌人后路和分割战场，雷恩加尔这英雄哪有分割战场的作用，就算你们移动速度超快的冲上来，他们英国队为什么要害怕呢？
　　这是在以卵击石，还是高速的往岩石上撞上来，死得稀烂！
　　“拿个石头人，看他们怎么跟我们玩！”罗西冷哼一声，眼睛里满是吃定了对面的神情。
　　“没问题，我喜欢石头。”玄武嘿嘿一笑，他是玄武，石头人却是最符合这个名称的英雄，哪怕熔岩巨兽这英雄已经即将在职业赛里被淘汰，一个发育好的石头人却可以让对面知道什么叫秒杀，什么叫反强开！
　　……
　　“我靠，对面什么套路？？石头人上单？？？”大罗瞪圆了眼睛，好半天没明白对面到底要玩什么。
　　“尼玛啊，感觉看着选人，压根就是打匹配乱选，哪里是打职业大赛。”余洛晟看着对面的阵容和自己家的阵容，不由的翻起白眼来了。
　　“我也觉得。”周严点了点头。
　　他们这次的阵容已经很不职业了，谁知道英国队更他妈不专业，就看着英雄选的，绝壁是两民间战队网吧大战的节奏，哪里和世界竞技，世界奥运沾上一点关系了？？
　　两个好歹都是国队啊，要不要这么任性啊？？


第1179章 宛如排位的大赛
　　“教练，你怎么看，为什么我们感觉英国队也是有备而来啊，你看他们又是潘森又是石头人的，潘森倒不知道是什么鬼，可石头人的话就未免有些太克制我们阵容了，我们还要不要继续选下去？”林东有些不安的说道。
　　现在大家是完全没看懂对面为什么会选潘森，别说是国队选手们看懂，估计在英雄池里坐板凳的盲僧和皇子也踏马傻眼了：神马情况，咱两为啥没上场，潘森和狮子这两个捞比居然上场了？
　　黄康教练此时也陷入到了沉思。
　　不好搞啊，不好搞啊，才选人的时候就被对面这样将了一军。
　　潘森和卡牌这两个英雄都选了出来，对方明显是打支援全球流，而支援全球流其实非常克制移动城堡战术。
　　移动城堡怎么说都是用推跑的，要强拆的话怎么跑也跑不过对面直接飞过来，除非直接逼对面打团战，不给对面支援的机会。
　　问题是，在卡特琳娜和死歌都没有发育起来的情况下打团战是没有一点收益的。
　　尴尬的不行！
　　“怎么样，我们还要不要拿卡特琳娜和死歌，还是说临时换？”余洛晟开口问道。
　　“临时换的话也还可以，毕竟我们现在只选了时光、狮子狗和战争女神，这三个英雄搭配在一起明显就是突进，刺杀型，若是搭配上一个刺客中单和一个突进上单，那我们的阵容能够马上转变为冲脸型……可对面选了一个石头人，太克我们的冲脸了！”黄康教练一阵头疼，自己统战的第一局怎么就遇到被对面猜到阵容的状况啊。
　　“就那样选吧，没什么好怕的！”赵庭华说道。
　　“临时去变，反而不伦不类了，就那样选吧，反正我们这样的阵容本身就会遭受到一定的克制，我们按照我们的节奏打下去。”黄康点了点头，不在犹豫下去了。
　　临时破坏固有的体系会让选择多少有些不适应，既然都拿出了那套体系，并且练习了，为什么不敢打呢！
　　“余洛晟，你的收割难度变大了，自己注意进场的时间，一定要等石头人的大招结束……”黄康叮嘱了余洛晟一句。
　　石头人是卡特琳娜的大克星，这个英雄只要留着大招，就等卡特琳娜进场的那瞬间往卡特琳娜身上撞去，于是卡特琳娜别说收割了，自己就会瞬间被秒杀。
　　“何止是石头人呢，像潘森、卡牌都有硬控，输出环境差得要命，一不小心就黑了。”大罗说道。
　　卡特琳娜这英雄线上害怕强势的刺客，打团又害怕强控制，总而言之这英雄确实太容易被针对了，使用难度相当之高。
　　“对面要是选一个风女辅助，那就真的黑了。”林东幽幽的冒出了一句。
　　话音刚落，对方那边瞬间跳出了一个女英雄的头像。
　　林东的下巴猛的砸在键盘上，整个人都不好了。
　　霎时，四股子杀气从旁边的座位上投来，让林东又是感觉不寒而栗。
　　“死乌鸦嘴！！”余洛晟恨不得把林东这混蛋一脚直接踹下去，换上可爱迷人又养眼的浅梦上场。
　　你说你林东，这游戏难度尼玛已经够大的了，还乌鸦嘴出了一个神克制所有刺客型英雄的辅助分风女来！
　　风女这英雄何止是克制卡特琳娜，甚至连死歌、狮子狗这种需要冲锋的英雄都极其的克制，团战这还怎么打？？
　　“张爱静不是说赫菲斯托斯基本上不可能选风女的吗，他压根不会用这个英雄……这么多职业场的数据采集，赫菲斯托斯一场风女都没有用过……”黄康教练脸色已经越发难看了。
　　风女这英雄简直比石头人还克这个体系。
　　说白了，中国队拿出的这个体系其实是漏洞百出的，很容易遭到各种各样的克制，大家打这场比赛有一点小赌的性质，就是赌英国队会拿常规阵容，谁知道英国队一个个全部化身青铜选手，都尼玛是什么阵容。
　　“依我看，他们的阵容也被我们搅得又点不成样。”周严缓缓的说道。
　　“石头人、卡牌、潘森、风女、女警，我勒个去，他们这阵容满身的控制，却丁点输出都没有。”
　　“他们这阵容，我是没有看出丁点配合，非要说有配合，就是卡牌和潘森的飞了，石头再带一个传送……”
　　“神之队的教练脑子是进水了吧，这样选人！”
　　“我看是！”
　　众人齐刷刷的点了点头，不是脑子进水，怎么可能选出这样的阵容来。
　　……
　　另一边，英国队全体成员也看得有些傻眼了。
　　玄武、阿波罗、赫菲斯托斯、波塞冬、新ADC马修目光也是齐刷刷的看着他们的罗西教练。
　　罗西教练，说好的移动城堡战术呢？
　　对面这卡特琳娜+死歌是什么状况！
　　“咳咳，没关系，没关系，他们这个阵容……恩，恩，输出特别的高，却未必能够在我们阵容下打出足够的伤害来。一个有输出，没控制的阵容，不足为惧啊，不足为惧啊！”罗西教练红着老脸解释道。
　　中国队这选的都什么鬼啊，好歹是一个击败了韩国队的队伍，好歹是上一届S联赛的世界冠军得主，怎么会选出这么没营养的阵容来。
　　卡特琳娜+死歌？？
　　上古世纪的中单英雄出现在同一个阵容里，还有比这更神经病的了吗？？
　　……
　　两个国家队之间现在是云里雾里，我不知道你葫芦里卖的什么药，你不知道我肚子里的坏水，两边总之就是带着满脑子的问号开始了这场所谓的巅峰较量。
　　选手们相互之间看不懂，观众们就更不用说了。
　　一句话：这都什么鬼啊！
　　两边队伍阵容这样一选，真是难为了各大国的解说们了。
　　各国的解说肯定没法猜透两边国家原本要用的战术和套路，更不知道两边相互猜测的时候闹出了这样一个乌龙来。
　　英国队是歪打正着，克制了中国的收割体系。
　　同样的，由于英国队猜错了中国队的体系，他们的英雄选择最后也是不伦不类，有控制和反控制，却一点输出都没有。
　　都不按套路出牌，结果各自把对方套路在死胡同里了。想必LOL巅峰电子竞技原本的职业规则在这场比赛上会被明显打破，不知不觉的走向宛如排位赛一般的战斗……
　　全凭选手们各自的临场应变！


第1180章 三人针对！
　　进入到比赛之中。
　　英国队那边显然是有入侵的意思，但国队选手们也都是属于意识一流的，利用饰品眼很快就发现了对方的这个意图。
　　英国队的成员们只好打道回府，控制虽然多，可如果不能够形成埋伏的话，1级团谁赚谁亏还真不好说。
　　余洛晟已经早早的到了兵线上，与之对线的是卡牌大师。
　　这是大家都很希望看到的剧情，卡牌大师在对线上远不如诡术妖姬这类英雄强势，双方对线的话，若是实力相差不大基本上谁也别想单杀谁，更多的就是在不停的刷兵。
　　余洛晟的卡特琳娜也是前期刷兵类型，有Q技能弹射飞刃就扔，给所有的小兵都标记上一层印记，然后再利用W技能—不祥之刃来迅速的清理一波兵线，瞬步技能的话，没有特殊情况余洛晟是不会使用的。
　　对方的打野是潘森，中单又是一个卡牌，两人都拥有非常强硬的控制，倘若波塞冬那家伙直接父子蹲，余洛晟很容易就被抓死。
　　一般而言，会E瞬步上去消耗的时候，余洛晟得先确保自己家的打野会在附近。
　　赵庭华选择的狮子狗打野在没有6级之前是很没有什么作为的，无论如何余洛晟都要保持着很高的警惕心。
　　玩卡特琳娜就是如此，尽管线上被抓崩掉，这英雄中期出杀人书一样可能肥得跟狗一样，可那得队友们都比较靠谱，进入劣势局的卡特琳作为相当小，完全没有进场收割的可能。
　　“波塞冬应该在附近了。”赵庭华提醒了余洛晟一句。
　　余洛晟点了点头，自觉的往后退了一些，赵庭华在上路GANK，没法帮到自己。
　　往自己身后插了一个饰品眼，这个眼并非是打开视野之用，就是为了做一个跳板，若是潘森出现自己就可以第一时间往后跳了。
　　“还真来了！”
　　很快，地图上就出现了波塞冬的身影，这家伙直接从侧面草丛里杀了出来，显得杀气腾腾。
　　同一时间，阿波罗的卡牌大师迅速抽了一张黄牌，凭借着他天赋里面的移动速度追着余洛晟……
　　“唰！！”
　　黄牌出手，余洛晟想都没想，扔了一个弹射飞刃补掉了那个大跑车40多块钱后马上使用瞬步，瞬到了靠近自己家防御塔的位置。
　　“叮！！”
　　黄牌打在余洛晟身上，将余洛晟晕眩在了原地。
　　不过，这个位置余洛晟已经和潘森拉开了有一段距离，不至于被对方衔接上晕眩技能。
　　对线时，在身后放一个眼对卡特琳娜来说是很有必要的，毕竟不是任何时候都有小兵可以给你跳，真正的高手往往都会算好这会没有小兵的时候进行GANK。
　　当然，临时插眼跳也行，只是在自己感觉到危险提前放一个的话，肯定要比临时做出反应安全很多，步步紧逼的时候操作肯定会有一些小瑕疵。
　　“我草，什么鬼！”
　　刚觉得自己安全了的时候，忽然从自己家野区4F墙的后面刮出了一道旋风来，这道旋风明显是憋了很久的，飞行的距离非常的长，并且是正好往自己身上吹！
　　“妈的，这是什么套路！”余洛晟骂了一句。
　　不用说，这旋风肯定是风女释放的，可这风女居然藏在4F的墙里面往这里刮风，这套路让余洛晟都有些醉了。
　　阿波罗、波塞冬、赫淮斯托斯这三人阴险得不行啊，为了GANK自己不择手段。
　　余洛晟没有多想，看到这诡异的风从墙里面刮出来之后果断的交出了闪现……
　　风女集满的风可以将人吹得很高，这控制时间非常长，潘森完全可以接上闪现来敲晕自己衔接上这一套控制，卡牌再扔一张万能牌加点燃，哪怕侥幸逃过一命，残血的他也必定回家。
　　前期被打回家一次，等级落后，对线基本上要被打爆的节奏！
　　这么一权衡，还是赶紧交闪现，只要被风吹起来他就必死无疑。
　　“有没搞错，3级3人抓我，都不用发育了是吧？”余洛晟心中不爽，开局才一会就被人这样针对。
　　唉，闪现就这么没了，本来5级左右还想秀卡牌一波，6级找机会杀他，看来是没有什么机会了。
　　……
　　周严和林东在下路，当他们看见风女居然跑到中路去GANK了一波后，两人也不废话，马上对对方单人ADC进行了凶猛的攻势。
　　看到对方ADC抱头鼠窜，林东心里一阵暗爽。
　　喵了个咪的，以前多半是余洛晟这贱人2级3级就游走中路，害得自己要一个人面对对面两个大汉，现在看到英国的ADC也有和自己相似的遭遇，整个人都明亮了起来。
　　“他们ADC闪现也交了。”周严开口说道。
　　“恩，那就不算亏。不过我感觉这么恶心的事情他们不可能只做一次。”余洛晟说道。
　　“反正我不会去中。”赵庭华态度很直接。
　　在6级之前狮子狗去中是没有任何意义的，GANK成功率极低极低。
　　虽说保护余洛晟卡特琳娜的发育非常重要，但他与其在中路做一个保护，不如去别的路GANK收获人头。
　　“上路也没闪现了。”赵庭华上路蹲很成功，直接逼的玄武第一时间交闪。
　　顶尖职业的GANK就是如此，第一次去蹲未必是报着一定要杀你的态度，只要把你闪现打出来就OK了。
　　掐好你闪现时间，到6级左右再来一次，那就是必死的剧情！
　　赵庭华基本上都算好了，现在是3分快到4分钟左右，对方上单玄武闪现CD好怎么都得到8分钟9分钟的样子，而他赵庭华到6级大概会在7分半左右，所以等自己有大招的时候来上路开大杀一波，那是百分百取玄武的狗命！
　　狮子狗的大招是非常无解的，只要对方没闪，就必死！
　　至于没有了闪现的中路，就让余洛晟那B自身自灭好了，这点针对都应付不了，还当什么天下第一？


第1181章 无脑被针对
　　7分钟刚出头，赵庭华的狮子狗已经到达了六级。
　　虽然说现在人头比分非常重要，但并不意味着前期就很容易爆发人头，一方面大家实力水平都在顶尖，单杀这种事情很难发生，再者就是对于GANK大部分人都有足够的防范。
　　赵庭华看了一眼上路的兵线情况，已经悄然从自己家的蓝BUFF位置飘过，朝着上路摸过去。
　　中路是一个无蓝条的英雄就是好，打野不需要在7分钟出头的时间帮打BUFF，可以乘着敌人产生这样思维定式的时候突然发动攻击，打对面一个措手不及。
　　……
　　余洛晟依旧在中路，此时的他明显是处在一些小劣势。
　　那第一波的GANK让余洛晟的收兵显得非常小心谨慎，不敢轻易的迈出去太远。
　　说来蛋疼，卡特琳娜这个英雄对线的能力真心太弱太弱了，很多英雄都可以在先上将她给完爆，卡特琳娜真正有出路就是各路的支援和不断打架的时候，连续的收割人头可以让卡特林南这个英雄迅速的将对线期的劣势全部打回来。
　　余洛晟心细的补好没一个兵，能不漏的尽量不漏。
　　阿波罗的卡牌大师已经消失在了中路上有几秒钟的时间了，余洛晟掐指一算就知道这家伙肯定是去收蓝BUFF。
　　当然，很多卡牌也有可能借着去收蓝BUFF的这一波突然开启大招飞到下路GANK，这个套路往往都能够在排位赛中一举打开局面。
　　“卡牌6了，收好你们各自的菊花。”余洛晟出声在组队语音里提醒了大家一句。
　　“妈的，浅梦不在你特么就原形毕露。”林东马上骂了一句。
　　这种话，浅梦在赛场上的时候余洛晟是一万个不会说的，正宗伪君子。
　　余洛晟哪管自己说的话粗不粗，反正自己已经提醒了队友们了，若是在这个时期很找死的和对面拼起来被卡牌大师一个从天而降打得落花流水那就不能怪自己了，反正自己是没有可能支援到的。
　　“呼～～～～～～”
　　突然一声风一样的响声，天空之中兀然出现了一双探索之眼，这双眼睛瞬间将中国国队全体成员都标记了出来，无论是在线上收兵的，还是在野区的，尽收卡牌大师眼底。
　　“他飞了，你们小心！”余洛晟急忙说道。
　　作为中路与卡牌对线的人，在卡牌到达6级和卡牌有可能做出飞走动作的时候，一定要及时提醒队友，不然马上有一路要崩盘。
　　余洛晟提醒了上下两路，让他们都注意一点。
　　大罗在上路，此时他的位置离得对方石头人还有一段距离。
　　“卡牌不可能飞我，除非他石头人闪现大招往我身上撞，问题这样搞他们损失更大。”大罗自言自语的说道。
　　同样的，在下路的林东和周严两人早已经往防御塔下面退去了，除非对方是要冲塔强杀，不然的话卡牌完全没有理由飞到这下路来。
　　“卡牌也不可能飞我。”林东说道。
　　“我更没可能。”赵庭华补充了一句。
　　余洛晟一阵纳闷，这阿波罗搞的什么鬼，上路、下路、野区都不可能有GANK机会，那他开一个大招做什么？？
　　“嗖嗖嗖嗖～～～～～～～～～～～～～～”
　　忽然，就在余洛晟身后，一扇牌缓缓的打开，就像一个神秘的魔术师一般，卡牌大师崔斯特踏破虚空，诡秘的出现在了余洛晟的身后位置！！
　　“我了个去！！”
　　余洛晟马上破口大骂，这货谁也没飞，飞的正是自己！！
　　阿波罗脑子有坑吗，咱们就这样面对面的对线，你大招直接飞我身上，尼玛会玩不会玩啊？？？
　　这套路，余洛晟是真心没见过，按常人的理解来看，卡牌大师消失在地图上肯定是要飞其他地方了，既然铁了心不会去支援，那么基本上会快速的推兵线，争取在卡牌大师支援的时候把防御塔推掉。
　　余洛晟也是这样的想法，所以马上向前推进，谁知道这个阿波罗狡猾至极，直接飞自己的中路！
　　“但愿潘森没到六。”余洛晟看到卡牌大师落地，心中默默的祈祷了起来。
　　卡牌大师若是这样直接飞到余洛晟面前，论SALA的话，余洛晟完全可以虐杀卡牌大师，可如果对方有支援的话……
　　说曹操，曹操就到！
　　余洛晟的祈祷明显是灵验了，就在卡牌落地的一瞬间，一个硕大的南孚聚能环出现在了余洛晟的脚下，天空之中一个硕大的壮士阴影笼罩着余洛晟。
　　余洛晟第一时间往后插眼跳回防御塔下，卡牌大师的黄牌已经抽了出来，朝自己身上扔来。
　　余洛晟被晕眩在那里，并且是在防御塔之下。
　　问题是，阿波罗和波塞冬这两个家伙摆明了就是要余洛晟死，波塞冬潘森的大招正是差不多就往防御塔下跳的，完全算准了余洛晟要逃回塔下的意图。
　　“赵庭华，赵庭华……”余洛晟大喊。
　　刚才他是瞄过一眼的，赵庭华应该就在这附近一带，并且赵庭华有大招的，开启大招往这里赶的话，很有可能支援到自己。
　　就算无法支援，强行杀掉对面胆敢冲塔的潘森应该也没有问题。
　　赵庭华其实早就在看中路了，而他的大招同样开启，身躯完全进入到潜行的状态，移动速度得到了大幅度的提升。
　　然而，赵庭华在路过河道的时候，一股脑儿就往上路冲去了，压根没有再理会中路那个狂呼大叫的小卡特琳娜。
　　“我草！”
　　余洛晟看到赵庭华这货鸟都不鸟自己，顿时骂了一句。
　　“嘣！！！！！！！！！！！！”
　　一声巨响，巨汗潘森一屁股坐在了余洛晟的脸上，瞬间造成了成吨的伤害。
　　余洛晟是没有闪现了的，被对方两个大招针对，完全没有一点点的反抗之力……
　　而且，很明显的，波塞冬和阿波罗一开始就设计好这个圈套，在6级必杀余洛晟一次。
　　余洛晟没有一点办法，反抗也显得多余了，撒手西去。
　　“为什么不来中救我？”余洛晟有些不爽的说道。
　　赵庭华这家伙就是赤果果的报复，他明明可以来中路的。
　　“上路稳收人头，我没有必要去你中路赌，更何况还乱了我的节奏。”赵庭华满不在意的回答道。


第1182章 中路水很深
　　听赵庭华那么一说，余洛晟脸都黑了，偏偏余洛晟还真没有什么好反驳的。
　　刚才那种情况，自己会瞬间被潘森和卡牌给秒杀了，对方这两个英雄玩的套路算很深很深。
　　卡牌大师先开大招，探寻中国队所有成员的位置，尤其是赵庭华狮子狗的位置，一旦发现赵庭华的狮子狗离中路有一定的距离，他们马上两人飞中路，直接强行秒杀掉没有闪现的余洛晟。
　　这种配合余洛晟哪怕躲在防御塔下都没有用的，更何况余洛晟被对面摆了一道，已经到了防御塔之外。
　　赵庭华在那个位置开大招支援过来的话未必就能够真的杀掉冲塔的潘森，若是支援失败了，不仅浪费了时间，宝贵的大招也丢了。
　　狮子狗这英雄第一个大招非常的关键，甚至关系到正常比赛的节奏。
　　所以，赵庭华果断的选择让余洛晟自身自灭，自己则利用大招直接杀到了上路。
　　在上路，赵庭华已经铺设好了一个捕兽夹子，是时候该收获了。
　　“我过来了，你最好给我跟上。”赵庭华冷言冷语的对大罗说道。
　　大罗最反感赵庭华这装B的态度，不耐烦的道：“你别技能扔空了就行。”
　　……
　　潜行，距离越来越近。
　　赵庭华选择的位置非常好，在对方玄武刚察觉到自己脑袋上出现了一个惊叹号的时候赵庭华已经化身狮子飞扑到了他的身上。
　　5星锁链技能使用的相当娴熟，几乎在跳到空中还未落地的时候这5星禁锢技能已经摔落在了玄武的身上。
　　玄武心中一诧异，开始拼命的按技能。
　　玄武手头上也一样没有闪现，但他还有一个大招在手，石头人的大招陨石撞击是可以用来逃命的，并且移动的距离超远，只要在这禁锢的时间里不要被秒杀的话，他就可以利用大招逃走！
　　赵庭华的输出也不低，一套标准的连招瞬间打掉了玄武有将近一半的血量。
　　石头人皮糙肉厚，要换作别的上单，估计掉的血还要更多。
　　大罗跟上的并不慢，可惜死歌这英雄输出的伤害就是偏慢，不可能像其他英雄那样有瞬间爆炸的输出。
　　禁锢的时间里，两人只打掉了石头人70％左右的血量。
　　禁锢时间一结束，玄武第一时间开启了大招，他的身体化为了一个陨石朝着自己家防御塔的方向撞去，瞬间与大罗、赵庭华拉开了一段很长的距离。
　　“想跑？？？？”
　　赵庭华冷淡一笑，控制着狮子狗迅速的钻入到草丛里。
　　一个闪现，第一时间让自己拉近与石头人的距离，他所闪现的落地点还是草丛边缘，利用狮子狗的被动草丛跳跃，赵庭华再一次飞扑而起，朝着已经开启了陨石撞击大招逃走的玄物扑去！
　　“有没搞错！！”玄武脸上满是惊愕。
　　石头人的大招距离非常远，一般来说用大招直接逃跑的话根本没有人可以追得上，这毕竟相当于两个闪现半的距离。
　　玄武原本认为自己安全逃过一劫，谁知道对方狮子狗操作无比犀利，先利用闪现拉近一段距离的同时没入到草丛里，紧接着再利用草丛为跳板飞跃到自己身上！
　　锁链缠身！
　　赵庭华技能衔接得非常快，马上又用技能大幅度减速到了玄武的石头人。
　　大罗这个时候赶紧跟上，远远的扔了一个减速墙，再一次减速到了玄武的石头人。
　　这一次，玄武在劫难逃了，在两人的进攻下，玄武还是交出了自己的性命。
　　“很帅的操作，赵庭华打野的本领确实了不得！”李图川在候场不由的赞叹了一句。
　　众人也点了点头，一般人其实都觉得刚才石头人是肯定跑掉了，一个有大招的石头人要逃命真的太容易了，很少有人留得住他。
　　谁知赵庭华技高一筹，闪现草丛衔接跳跃，完美的再次留住石头人，为中国国队打回了一个人头。
　　“上路这一下GANK挺成功的，不过中路余洛晟可能是要被针对死了，卡特琳娜这英雄前期是最痛苦的，简直见到谁都得叫一声爸爸。”宋帝王说道。
　　现在明眼人都看得出来，英国队那几个老牌选手就是不想让你余洛晟好过，先是一波三人围攻，迫使余洛晟交出闪现，随后6级再使用无解的双飞套路，取走余洛晟性命……
　　“英国队也聪明，知道这个阵容里队长的卡特琳娜是关键，所以肯定会变着花样的找中路麻烦，说实在的，我觉得余队长在七分钟才挂了一次已经很了不起了，换作是我，之前反映慢一些被风女的风吹起来就已经挂了一次，紧接着卡牌、潘森6级我又要挂一次。”吴森说道。
　　“英国队对中路的进攻不会只是一次，余洛晟也可能还会继续阵亡。总之祈祷他少死几次吧，等级别落后太多。”李图川说道。
　　卡特琳娜这英雄便是如此，前期无论如何都要怂，一不小心很容易就被对手给打得生活不能自理，这个英雄特性就是在那里，前期必须死怂死怂的，少补几个刀没什么关系，别死三次四次都还算勉强能接受，最重要是等级别落后太多。
　　余洛晟此时的情况倒也还好，是收了一波兵线才被杀的，等等从泉水里复活过来到兵线上多半不会落经验，问题是，被对面这样强行针对也很不是一个办法。
　　偏偏打野的赵庭华是摆明了不去中路帮忙的了，反正他觉得去中路帮忙还不如在别的地方多做一点事情，天知道中路到底会出现几个人去抓余洛晟？
　　神之队的那几个老队员对余洛晟可是没有多大的好感，尤其是现在余洛晟的名声其实远远压过了他们这些老DOTA电子竞技冠军选手。
　　中路水很深，去了还可能搭上自己。


第1183章 转移仇恨大法
　　果然打比赛和平常训练赛不是一个概念的。
　　训练赛和排位赛里，余洛晟拿着卡特琳娜绝对是大杀特杀，走到哪人就给我死到哪，霸气堪比名侦探柯南。
　　可到了职业大赛，完全就是两码事了。
　　别人一看到余洛晟选一个卡特琳娜就感觉看到杀父仇人、夺妻之贼一般，组团来各种找麻烦，简直没法打啊！
　　早知道会这样这上半场就该让抗压王吴森来打了，吴森这家伙别的没什么好，就是特别特别的怂，甭管碰到怎样强的中单，多么针对中路的打野，他都可以保证自己前期安安稳稳的发育，保证自己不会死。
　　而余洛晟自己就不好说了，本身他就算不上完全职业的中单，中单技术好那也是因为对电子竞技的整体理解非同一般，可论起这种对线，这种连续被抓的情况，处理方面肯定不如阎罗王、吴森这种老中单成熟。
　　刚说到心塞，余洛晟好不容易到线上请了一波兵线忽然敌方的辅助又出现了。
　　“马勒戈壁的，风女跳墙闪现开大招，卡牌大师、潘森双闪现控制，还让不让人玩了！”余洛晟差点怒摔耳机了！
　　都神马玩意儿，老子不就中路打了一个卡特琳娜吗，多大的仇，这样搞我？？？
　　时隔1分钟不到，余洛晟再一次阵亡。
　　这个时间点其实就是卡在余洛晟闪现还差一点好的时候，第一次风女在野区一阵风来封自己逃跑路线就算了，这尼玛8分钟出头从4F的墙那里闪现到我方防御塔，强行开大招将余洛晟吹了出去！！
　　这种丧心病狂的套路都用出来了，哪个打中单的不要发疯？？
　　“我们都告诉你赫菲斯托斯的风女往中路去了。”下路的林东说道。
　　“我以为他们是去找赵庭华的麻烦，赫淮斯托斯、波塞冬、阿波罗这三个发的什么神经，这样玩我？？”余洛晟谩骂个不停。
　　现在这已经不是被针对那么简单了，完全就是在打个人情绪。
　　一般而言，卡特琳娜这英雄是在线上需要针对，一个发育起来的卡特琳娜会给整个团队带来毁灭性的灾难，但针对也不是这样调动全队三个人来大费周章的各种强行击杀啊！
　　上路不管了，下路让ADC单机，就为了各种杀中路，这要不是仇怨问题就是这三个选手脑子有坑！
　　况且，阿波罗、赫菲斯托斯、波塞冬这三个就TM是神之队成员，他们绝对是商量好了一开局要把余洛晟给打崩，各种花样、各种体位的打崩。
　　“早知道这样我就去打辅助了，这还怎么玩，我等级快要落后2级了。”余洛晟说道。
　　连续阵亡两次，落后的经验有点多了，卡特琳娜这英雄补刀未必要多，等级是绝对不能落后太多的，毕竟这英雄装备对她的提升算不上非常大，更多的是靠技能等级伤害和法穿的伤害。
　　“也是，他们要是这样游走辅助，中塔、上塔都全爆了。”周严说道。
　　余洛晟打辅助是有原因的，他本名声滔天，世界领域不知道多少人对他的电竞王座不服，只要这个名头在余洛晟始终会是世界最强的电竞选手，于是遭受到的针对那是完全无法想象的。
　　避其锋芒，选择一个辅助，一方面辅助本身就是卖自己，任你杀也无所谓，另一方面在最不看好的辅助里打出自己的强势，是可以给整个团队带来很多额外利益的，因为英雄联盟里所有的针对战术有套路上单，有狂禁中单卡英雄池，有强逼打野，有4保ADC，唯独没有针对辅助的，在辅助领域里余洛晟可以打得遂心应手。
　　难得正规打一次中单，就被人蹲成这样。
　　还好，每次余洛晟被这样狂蹲的时候，赵庭华和周严两个人都会在别的路打出一定的优势，整体局势还是拉平，不然别说是从英国队手上拿下多少人头比分了，别被对面给赢了都算很了不起。
　　“能来中路了吗，赵庭华？”余洛晟看了一眼赵庭华的等级。
　　麻痹，这货一个打野，等级都跟自己大中单一样，可见在自己中路阵亡的时候他借此补了多少经验在他身上。
　　赵庭华也是猛，一般而言打野狮子狗出了打野装备之后直接走肉，但赵庭华不仅出了打野装，还走了一个残暴之力，看样子是要合成幽梦了……
　　直接走输出路线的打野，典型赵庭华的风格，就跟余洛晟一个辅助从来都是输出装一个德性。
　　“等我有大。”赵庭华也不多说，没有大招的时候他便是一入野区深四海从此GANK是路人的节奏。
　　余洛晟也蛋痛，再这样下去赵庭华的装备都要比他好了，这有辱自己队长的威名。
　　不行，这样下去自己完全没法发育，更别提后面的收割了，得把赫淮斯托斯、阿波罗、波塞冬这三个家伙的仇恨引到别的地方……
　　很长一段时间，余洛晟在Lm战队更多是充当一个吸引仇恨的角色，凭借着自己下路出色的意识、强大的操作给予队友更多喘息的机会和发育的时间。
　　可是，自己的队友们好像一个都没有这种觉悟。
　　在他们看来，你余洛晟厉害，就应该多承受一些，这样被三人强攻也属于你分内之事。
　　给这群B惯的，老子都崩成这样了，就没有一个说要来中路帮自己的。
　　做队友的就该有难同当，余洛晟既然玩得一手好拉仇恨值，那转移仇恨的本领更不是盖的。
　　打排位，转移仇恨这技能是每一个想上分想拯救世界的玩家必备的技能。
　　余洛晟自创的拉仇恨之不插眼大法，倒过来用就是，转移仇恨之偏向插眼大法！
　　这一招是余洛晟打排位时的压箱底绝招，传女不传男。
　　当中路被抓的不行的时候，对手很容易利用中路的优势开始进攻野区，或者绕野区进攻下路和上路。
　　这个时候千千万万要记得别去支援队友，唯独要做的就是做好自己周边的视野，当着对手中单的面做一些明确的视野，这样对手就可以知道哪里是没有侦查守卫的。
　　怎么说呢，这计谋就类似于防贼技巧，当你知道今天晚上一定会遭贼的时候，这整栋楼你就把自己的楼层给点亮，同时让贼看得一清二楚自己刚刚才开的灯，告诉他这家人还没睡，有灯看得见你。这样贼就不自觉的去没有灯的楼层！


第1184章 套路不分敌我
　　一个真眼，两个假眼。
　　反正余洛晟现在就别指望能够出到什么装备了，先把这个强妻之恨给转移到自己队友身上才是真的，不然这比赛真心没法玩。
　　假如自己是辅助，余洛晟是不会做这么缺德的事情，可自己是中单啊，中单才是整个团队的关键人物，让队友做出一些牺牲也是应该的，谁让他们一个都TM这么不自觉！
　　余洛晟心思早就打好了，转移仇恨一定要往野区去转。
　　上单大罗是一个冲动性格，他崩了对大家都没有好处。
　　下路林东和周严也是团队的关键，要是频繁被针对一样不利于整体的发展。
　　所以仇恨转移的最好对象就是赵庭华！
　　赵庭华个人实力过硬，指不定还能够从赫淮斯托斯、波塞冬、阿波罗这三个复仇组合手上活下来，那样的话不仅自己发育了，对手还没有捞到好处！
　　……
　　重新回到了线上，一看到阿波罗余洛晟第一件事不是补刀，先当着阿波罗的面去做好了视野。
　　余洛晟的眼跟不要钱一样，三个眼睛一口气全部插在自己附近，确保自己坚决不会再被抓。
　　不过呢，对方的卡牌大师和潘森都属于会飞的英雄，为了逼急阿波罗、波塞冬这两个神经病狗急跳墙的强飞自己，余洛晟做人留一线，特别没有放自己家野区入口的眼位，相当于给对方留了一条路走。
　　这个方法余洛晟在排位赛上屡试不爽，曾经遭到无数国服艾欧尼亚高玩疯狂吐槽和拉黑。
　　余洛晟坚信阿波罗、波塞冬、赫淮斯托斯不爽的人不仅仅是自己一个，赵庭华也必定是他们的眼中钉，毕竟官方风云榜赵庭华的名次可是排在他们三个人前面的！
　　……
　　“这里都有眼位，还有一个真眼，斗鹰被我们抓怕了，知道狂买眼了，你看他那可怜的装备，哈哈哈哈。”阿波罗大笑了起来。
　　一直以来他们所知的斗鹰都是特别狂妄，特别嚣张的，何时见斗鹰出门买这么多眼？
　　买眼，就是认怂！这是职业圈仇恨局不成文的规矩了！
　　翼队和神之队深仇大恨哪里是一两场比赛能够说得清的，看到最近一直在电竞界呼风唤雨的斗鹰如此凄惨，阿波罗、波塞冬、赫淮斯托斯心情就是一阵舒畅，比赛赢不赢都TM是其次了。
　　让你斗鹰装X，今天看我们不整死你！
　　“他们野区有眼吗，我们有优势，可以进攻野区。”波塞冬问道。
　　“这个位置没有眼。”阿波罗说道。
　　“很好，我们可以入侵他们的红BUFF野区，这个时间点血雕应该刚刚拿完红没多久，我一个控制打上输出，你再接上控制，甚至可以直接秒杀掉他。”波塞冬说道。
　　“不继续杀斗鹰吗？”赫淮斯托斯说道。
　　“他现在太怂了，杀他反而可能要被血雕反蹲，我们现在就拿血雕开刀，他斗鹰支援的话，那就是过来陪葬，不过来支援的话，他们的野区就是我们的屠宰场，他们的打野也就此崩盘。”波塞冬明显是这个队伍的头脑，他决定这样的计谋的话，阿波罗和赫淮斯托斯都很认同。
　　从这家伙在队伍的地位来看，波塞冬这家伙很有可能除了打非职业联赛之外，一直承担在英国队教练一职。想想也是，以他当初的地位也足以胜任了。
　　“血雕的发育不错。”
　　“没关系，很快他就会变成一只野鸭。”
　　……
　　“GOD-BOY，GOD-BOY！”余洛晟一看到对方的动向明显发生改变，顿时整个人都精神了起来。
　　都说了，这招屡试不爽，排位赛上至今无人可破！
　　接下去好几分钟里都可以安安稳稳的发育了，至于到底能够安稳发育多久，就看赵庭华这家伙个人水平怎么样。
　　唉，想想都舒爽，不被人针对的日子简直跟喝着香槟躺在夏威夷沙滩上一样惬意、懒散。
　　小兵全收，顺便可以拿一下另外半边区域的野怪。
　　反正赵庭华接下去估计很长时间都在和对手玩捉迷藏，没有时间收这些野怪的，正好自己可以补一补发育和等级，先把一些前期该有的装备做出来。
　　“我们野区被入侵了。”打时光老头的周严说了一句。
　　周严也是老实，想去帮赵庭华补眼。
　　余洛晟一看到周严要给赵庭华做眼睛保护野区，一下子就急了。
　　尼玛赵庭华要是好过了，自己这日子就没法过了！
　　“老周，你别自己单独过去，很容易被卡牌和潘森给秒了。”余洛晟好言提醒了一句。
　　“还是别过去了，我们下路有优势，就先压着对面这两个。”林东也说道。
　　“恩，好吧，赵庭华你自己小心。”周严丢了一句。
　　余洛晟一听，嘴角微微一浮。
　　林东性格余洛晟是知道的，这家伙喜欢呆在线上，有对线优势一定继续扩大，坚决不做无意义的支援，并且会拖自己辅助也别去支援，毕竟林东以前和自己这个到处游走的辅助的苦日子过多了，好不容易有一个愿意安心下路保发育的辅助……
　　敌人和队友都在自己的掌控之中！
　　真正的套路，套路的不仅是难缠的对手，还有朝夕相处的队友！
　　反正，余洛晟是直接屏蔽野区小地图了，甭管赵庭华被对方几人追成什么狗样，甭管野区资源被搜刮了多少，余洛晟都在中路沙滩上迎面夕阳，翘着二郎腿。
　　“你个赵庭华，比赛想玩我？你以为老子这个队长是白当的？？”
　　又开开心心的收了一波兵，余洛晟懒洋洋的看了一眼野区，当看到赵庭华一个插眼利用草丛跳到石头人那里躲避掉敌人三人包夹时候，脸上露出了一个小诧异表情。
　　厉害，厉害，这都没有死，这操作可以入围前十了，不愧是赵庭华啊。
　　咦，他们要包下路了？？？
　　哦，没事，没事，轮子妈和时光的组合别的没啥好，就是跑得特别快，又可以中路安心吃两波兵了。


第1185章 电竞心机婊
　　“奇了怪，这些家伙怎么突然频繁的进攻我的野区了，一般而言他们应该还会再压制中单一些等级，彻底打废掉余洛晟的卡特琳娜才对。”赵庭华心里格外的纳闷，完全搞不清楚对面到底在想什么。
　　既然已经在中路打开了一点效果，按理说应该乘胜追击，这是很多高端排位选手都清楚的一个基本技巧。
　　打排位的时候，很容易就可以通过一句话来识别这场比赛到底是什么分段的。
　　假如某条路崩了，低分段就会说：打野你傻逼吗，怎么还不来帮我，别人打野来了N次了。
　　高分段就会说：打野别来我这条路了，我已经废了，去帮优势路吧。
　　一个合格的打野其实也应该有这样的思路，当对面的打野实力也和你差不多的时候，别去帮劣势路，那样只会把你自己也搭进去，尽量帮优势路，让优势路形成碾压。
　　在赵庭华看来，波塞冬和阿波罗应该至少还要再针对中路一次。
　　余洛晟这家伙的韧性非常强，你要不把他彻底打废了，一个不留意这家伙就春光灿烂了起来，再要是不小心给他一两个人头，绝对泛滥一发不可收拾。波塞冬和阿波罗明明强压余洛晟起到了不错的成效，为何半途转战目标了？？
　　一连有3、4分钟，赵庭华在野区都没有什么好日子过。
　　赵庭华是一个很擅长控制野区的选手，他的野区范围不仅仅是自己这边的区域，还包括对方野区的大部分领土。
　　奈何这次赵庭华不敢有什么入侵的举动，一个潘森、一个卡牌大师，全世界最强大的中野支援流打法，落单就等于送命，指望垃圾装备的余洛晟支援过来2V2是没啥可能的。
　　……
　　“英国队打得好凶猛啊，又是中路针对，又是野区入侵，又是下路打麻将……”莫伦感慨了一句。
　　“还好吧，英国队攻势虽猛，但中国队倒也没有被打得节奏紊乱，还是很淡定的在各自发育，后发制人。”伊琴却说道。
　　“伊琴，你好像有不同的看法，我感觉整个局势是掌控在英国队手上的啊，中国队的阵容明显迟钝了一些，处在被动的防守状态，再加上中单发育的严重受损……”莫伦说道。
　　伊琴不由的一笑，她确实是有着完全不同的看法。
　　事实上她心里很想笑了，一直以来伊琴以为余洛晟只会在排位赛上用这种自损八百伤友一千的贱招，谁知道这家伙在这种奥运大赛上都使了出来，简直朋友都没得做啊。
　　“我觉得并非是英国队在主动掌控局面，而是余队长在发动他被动技能，导致局面变成这样。”伊琴开口解释道。
　　“哦？？”莫伦马上挑起了眉毛。
　　大家听到两位解说这么谈了起来，一个个都竖起耳朵了。
　　其实很早就有不少国内外朋友听说过余洛晟这名选手是有被动技能的，最经典的两个，一个是：群体嘲讽，一个是，不做眼拉仇恨。
　　“群体嘲讽和不做眼拉仇恨这两个被动技能大家应该都知道，在职业大赛上他都使用过，事实上他的第三被动在职业大赛上余队长并不会轻易使用，因为这一招是：自损八百伤友一千。”伊琴缓缓说道。
　　“自损八百……等等，等等，我听说过自损八百，伤敌一千，却从来没有听说过自损八百，伤友一千，你确定是伤友一千？？”莫伦急急忙忙说道。
　　国内LPL玩家，上海大学余洛晟的那些老同学，德玛西亚会所的会员们一个个听的都傻了？
　　这群人都是非常了解余洛晟的，之前提到的两大被动大家都见识过了，但尼玛这自损八百伤敌一千是什么被动技能？？
　　“我也是在和余队长双排的时候知道了他这个被动技能。他亲口给我讲解了这个被动的原理。就像现在这种情况，自己被针对得不行，而队友看上去又发育不错，于是可以利用狂做眼来转移仇恨发泄点。”
　　“狂做眼应该是保护队友的才是啊，怎么会是伤队友呢？？”
　　“这就是队长心计深似甄嬛之处了，做出一副：我已经废了，队友们靠你们了，我帮你们做视野，这样的姿态来，也确实花了不少钱买了一大堆眼，但眼位只插在保护自己的区域，同时必须当着敌人中单或者打野的面做眼，告诉敌人这些地方有眼，我周围都是保护，你们别打我主意了，随后故意留几个关键位置不放眼，给敌人有一个进攻的发泄口，比如说野区，或者通往下路的必经之路。”伊琴微笑的解释道。
　　“你确定对手会上当？？”莫伦愣了一下。
　　“不信你们自己看余队长插的眼睛。”伊琴说道。
　　导播非常配合解说，迅速的以上帝视角锁定了余洛晟做的眼位。
　　河道一个眼，拐弯角一个真眼，乃至塔下绕后区域都有一个眼，真是三百六十度保护自己不会被GANK，很诡异的是，关键的野区入口位置……真就是没有眼的！
　　一般而言，职业中单这个位置都是理应做眼，一方面不让对方强势英雄入侵，另一方面保护下路不会被绕后！
　　乍一看，中单简直宅心仁厚，自己坑了就为团队贡献做了那么多视野，可仔细一分析，尼玛大啊，坑死队友不偿命的手段！
　　队友一般都是选择相信队友的，既然你做视野了，我就不浪费钱去做了，能省多少是多少，谁会去深究那些眼位有没有暗藏什么！！
　　伊琴这么一解释，再加上导播锁定视角的求证，一时间中国内外哗然一片！！
　　神马电竞冥王，简直电竞心机婊好吗！！！
　　恐怕这个世界上除了余洛晟再也没有哪个知名电竞选手会做出这种事情来了，全世界的人不由的为余洛晟的队友赵庭华、林东、周严等人感到一阵浑身发冷。
　　天呐，翼队有这样的队长尼玛是队员们几辈子积攒的超市戳避孕套而修来的恶魔啊！！


第1186章 八卦重于比赛
　　比赛局里，赵庭华仍旧带着一种至深的疑问和恼怒的谩骂在和对方阿波罗、波塞冬斗智斗勇，下路周严和林东的组合凭借着他们过人的意识与配合应对着敌人多次下路打麻将死里逃生、心有余悸，英国队神之队三人组更是洋洋得意把翼队的选手们吊着打，殊不知某个前期被抓成狗的中单在中路刷了一波又一波的兵，吃了一波又一波的野怪，装备和等级悄无声息的起来了！
　　这家伙特别特别贱，手头上存了快两千块钱都不舍得回家买装备，就是为了给对手制造一个我装备还很烂，我是一个无名小卒的错觉，骗了对手更骗了队友。
　　更殊不知，这个家伙这一切全部被上帝视角的观众们、解说们看在眼里，此时余洛晟那高大伟岸般的电竞尊者形象豁然被阴影笼罩，道貌岸然的他在阴影下原形毕露印射出了一个诡诈邪恶的恶鬼，正在暗处发出令人毛骨悚然的笑声偷看着整个战场上那群被他牵着鼻子走的敌人和憨厚蒙在鼓里的队友……
　　“话说回来，我们万受瞩目的伊琴女神，从你的话语中我好像得知了你似乎经常和余队长打双排，并且对他这种不为人知的心计无比了解，莫非你与他有着超越队友的深入关系，依我看余队长这一招估计他的队友都蒙在鼓里。”莫伦忽然意识到了什么，出声调侃了一句。
　　这几场比赛下来，莫伦已经发现了，貌似余洛晟许多不为人知的小计谋都会被伊琴慧眼识破。
　　都说职业选手的心思你别猜，你别猜，猜对了你也还是被踩。伊琴这何止是猜测，简直就是直接识破，让余洛晟这个妖怪在照妖镜下原形毕露，给世人看到这个家伙最真实黑暗的一面……
　　职业选手都识破不了的东西，你伊琴作为一个解说怎么会如此了解，要不是特别熟悉真不可能达到这样的一针见血吧？？
　　“这个……”
　　莫伦这个调侃真是把伊琴给问住了，让伊琴明显在镜头下露出了些许慌张。
　　事实上，就在前一两天她还刚刚遭受了一次很严重的内心打击，感觉心底的东西就此动摇了，可工作终究是工作，她不可能缺席，更不可能在解说台上沉默寡言，甚至在余洛晟使出这样鬼招的时候，伊琴不由的回想起最早和余洛晟打排位充分的时光，那时余洛晟不知道给伊琴讲解了多少这种超级损招！
　　“喔，喔，喔，我们的直播页面一下子刷爆了，全是质问的，看来伊琴你需要给大家一个交代咯！”莫伦唯恐天下不乱的说道。
　　莫伦并没有说谎，就在他调侃出这句话的时候，他们直播页面从原本一秒跳一页的速度瞬间变成了一秒跳五六页！
　　这评论真是爆炸了！！
　　伊琴本身算是很专业的女电竞解说了，这是很多女解说最难做到的一点，因为解说职业比赛的解说自己是肯定没打过职业的，很多话都不敢说，不敢说的解说如何能成为受人追捧的解说？
　　而伊琴的解读是很正确的，毕竟她业余时间很多都泡在职业圈里，不懂的东西更会频繁询问职业选手。另外对余洛晟的解读更是准确到令人拍案叫绝，这让无数深爱余队长的粉丝们完美的了解了余洛晟不为人知的另外一面。
　　起初大家估计就觉得伊琴本身和职业选手们都在同个圈子，了解是自然的，现在莫伦一语戳破，所有人也恍然大悟了起来。
　　是啊，为什么你伊琴会知道余洛晟这种被动技能，他的队友都被蒙在鼓里啊！
　　于是一下子评论就刷爆了，大家都很想知道余洛晟和伊琴之间是有些什么，本身很早就有人流出过类似的传闻，现在在这种场合下戳破，想知道真相的，喜欢八卦的，起哄的，真正迷恋余洛晟和迷恋伊琴的粉丝们全都斯巴达了！
　　莫伦是无辜的，他真心只是调侃一句，结果直接引发评论爆炸，一下子评论里关心比赛状况的人反而少了，全是两人之间不可告人的秘密。
　　镜头前，伊琴一直都是很从容的，被质问的时候明显情绪有一点奇怪，这是所有人都可以看到的，现在要大家相信这里面没有什么自然不可能，事实上伊琴会流露出那种情绪只是觉得这是一个有点讽刺的质问，因为只有她自己知道前一两天发生了什么事情。
　　“解释下，有也好，没有也好，都解释一下。”
　　“对啊，伊琴姐，赶紧解释下，不然真要炸开锅了，你这样僵着更完蛋。”两个导播急急忙忙的小声的在镜头后面说道。
　　伊琴其实是想转移话题，马上到比赛上的，谁知道事情一发不可收拾了，她这个屏幕完全可以看到弹幕评论的，弹幕密密麻麻的全是关于这件事的猜测、质问，太疯狂了！
　　伊琴深呼吸了一口气，调整了一下状态。
　　她是一个害怕黑暗的人，更害怕在一些事情上需要这么卑微的如同一个躲在暗处的小留守孩。
　　慌张、僵硬、不知所措只会让一切陷入一个更可笑的讽刺之中，逃避、转移话题更会让自己显得懦弱感情无能。
　　面对镜头，微微一笑。
　　就像是在解读一个很平常的小习惯一样，不要把自己陷入到一个失败者的僵硬之中，更不要借着大众的舆论去强夺什么，只要陈述一些事实而已。
　　内心的挣扎很多，但这一切也不过几秒钟的事情。
　　伊琴调整好了声音语气，开口解释道：“也没有你们想的那么复杂。大家都知道余队长最早是打DOTA，并且取得了很高的成就。从DOTA退役之后他回归了普通高中生的生活。他不碰DOTA，可竞技之心不可能磨灭的，我们很早就有好友，有一次我哀怨自己玩LOL寒冰射手老被蹂躏，他询问我是什么游戏，我推荐了LOL给他，于是有很长的一段时间我带着余队长这个坑货打满到30级，等到可以排位之后，双排就是他带着我打了，排位这个过程中他有无数的恶心套路、算计。我是在那个时候知道这家伙是用这样的角度去玩LOL，也知道了他打游戏非比寻常的险恶用心和不为人知的被动技能。”


第1187章 反包围！
　　这番解释，所有人都在听着。
　　然而，让大家意想不到的是余洛晟会走上LOL竞技之路居然是电竞解说伊琴推荐的，大家不由的在想要是伊琴当初没有带余洛晟走上LOL这条路，是不是电子竞技领域就少了这样一个举世震惊的王者？？
　　“原来如此，没有想到他会选择LOL是因为单纯的想带妹纸，哈哈，真是一个不错的八卦。”
　　很多时候，八卦比比赛更精彩，观众们听得那个叫有滋有味，都差点忘了比赛为何物了。
　　不过，伊琴是不会让话题再延伸下去了，八卦只是调味剂。
　　“你们看，不知不觉余队长已经中亚都出了。”伊琴开口说道。
　　沉浸在八卦里面的观众们都愣了愣。
　　尼玛，前期被压成狗了，一转眼中亚都出了！！
　　卡特琳娜有一个质变的时候就是拥有中亚这件装备，甚至很多排位赛里一些面对中单英雄为劫、瑞文、皇子这一类AD中单的时候都会先出中亚这件装备防止被秒。
　　卡特琳娜出中亚其实并不会给她带来多高的技能伤害，毕竟卡特琳娜依赖的是法穿，法强对她来说提高不大，但出了中亚就另外说了，拥有了中亚这件装备卡特琳娜可以在团战之中有着各种各样的花式操作，花式收割，也是让这个英雄真正质变的重要装备。
　　对面阵容，卡牌大师、潘森、石头人，这些英雄哪一个没有控制技能，并且都是那种稳定控制，卡特琳娜这英雄怕控制是出了名的，团战的时候只要有人稍微留一个控制技能在卡特进场的时候释放，卡特琳娜可能刹那间被秒杀，现在余洛晟要面对的是敌人重重控制技能，若是没有中亚来躲避技能和躲避伤害，分分钟就被对手打得不成人样。
　　“他们又入侵我们地盘了，直接和他们干吧，好烦。”下路的林东甚是不爽的说道。
　　“干毛啊干，没看见卡牌和潘森的装备都很好！”大罗骂了一句。
　　“余洛晟装备垃圾的跟狗一样，让了吧……”
　　“打，别怂，这波可以打！”余洛晟忽然跳了出来，很坚决的说道。
　　“太冒险了，我草，林东你什么鸟走位！！”
　　组队语音了一阵大呼小叫，黄康教练都有些插不上话了，不过眼下情况真是不打都不行了，林东被风女给吹起来还被挂上了减速，敌人如疯女看到小鲜肉一般疯狂的奔涌过来，势不可挡！
　　英国队那边就是各种求战，而且他们五个人聚齐的速度非常快，卡牌一个大招，潘森一个大招，上单石头人一个传送。
　　想当初中国国队也使用过全球流打法，当时还没觉得这个全球流有什么，可现在却不由的感觉到一阵恶心！
　　林东那个走位也不算太失误，因为一个插眼的风女确实没有什么害怕的。
　　问题是，林东遇到风女的那一瞬间，赫淮斯托斯直接狂呼队员，于是阿波罗的卡牌大师一下子从天而降，直接往林东的身后位置飞，强行用大招封死了林东后退的道路。
　　“我勒个去的，就你会召唤小伙伴吗？？”林东反应也很快，在发现自己很可能瞬间被天降神兵给包围的时候第一时间原地插了一个饰品眼。
　　这个黄色的饰品眼就宛如一个仪式，给予了自己神圣守护者一个可以从天而降的媒介！
　　“咻咻咻咻～～～～～～～～～～～～～～”
　　蓝色的凌乱之风在林东落下的那个仪式上飞舞，空间出现了奇妙的扭动，周围山林、树木也跟着舞动着。
　　几乎在阿波罗的卡牌大师落地没多久，一个黑色斗篷拿镰刀的死亡之神已然出现，正是大罗的死歌一次及时的支援。
　　敌方的支援速度可谓行云流水，卡牌落地没多久他们五个人基本上把林东给包围了，同样的从上路传送下来的大罗也一起被对方包围了起来，大罗宛如一个美国跳伞兵落入到了一个鳄鱼池里！
　　不过，大罗完全不虚！
　　老子是死歌，怕的就是寂寞，怕的就是没人包围自己！
　　周围有五条巨型鳄鱼，张牙舞爪，瞬间就会将他们两个吞没。
　　大罗不屑一笑，对林东说道：“给大招！”
　　林东一样冷静无比，特意看了一眼周围的队友。
　　很好，基本上都到齐了，除了余洛晟这个坑比！
　　林东毫不犹豫，开启了一直持着的大招。
　　全军鼓舞，士气如虹！
　　一股巨大的气流在战争女神希维尔的吟唱之下豁然出现，迅速的缭绕在了她潜藏的那些队友们身上，让所有人身轻如燕、凌波微步！
　　“漂亮的反支援！”黄康教练心里暗暗赞叹了一句。
　　不愧是老翼队，在敌人直接用飞的情况下翼队集体成员居然在如此短的时间内聚集在了一起，先不说林东那第一时间的插眼呼唤上单大罗，赵庭华、周严第一时间的赶到也足以说明他们无与伦比的团队默契。
　　林东的大招覆盖了团队四人，获得了加速的大罗瞬间化为了一个人头炸弹，不仅不后退反而强行往前面冲，冲到了三角草丛的位置直接用自己的身躯堵在了这里，根本不让对方其他人进入这个狭窄的通道。
　　就像围棋一样，阿波罗的卡牌大师突然从天而降看似将林东给孤立包围了起来，但是大罗的从天而降以及周严、赵庭华的后手潜伏包夹反倒是让阿波罗被反包围，变得孤军深入。
　　阿波罗反应也是快，一看到情形不对之后扔了一套技能马上闪现出了这个石怪狭道，迅速的回到了他的队友那里。
　　显然，战斗不可能因为阿波罗识相撤离而偃旗息鼓，大罗什么都脱了，卡在三角草丛一心求虐！
　　“大罗快挂了。”林东喊了一句。
　　死歌在前期是很容易被秒杀的，尤其是装备未成形的时候，现在大罗手头上就一个时光杖大件，顶不住太久。
　　死歌这英雄双抗不算太高，换作是老树精的话，一拥有时光杖后已经肉成一团了。
　　当然，死歌的震慑力远超过了老树精，其AOE打得敌人辅助、ADC都掉了不少血。


第1188章 0.5秒的连招
　　“放心，大罗死不了。”周严早就准备好了技能。
　　给自己上了一个加速，周严远远的朝着大罗脑袋上释放了一个定时炸弹和一个大招！
　　这个大名叫时光倒流说白了就是信春哥，原地复活！
　　“我去，老周你敢再极限一点吗，差点没给上。”在前方顶着的大罗看上去意气风发却也不由的被吓了一身冷汗。
　　说真的，再慢上那么零点几秒，大罗就变成一具尸体了。
　　大招落在大罗的头上，大罗摆好了姿势死在了死死卡住的三角草丛位置。
　　“他们要退，别让他们走了！”林东看到对方如潮水一样退去，急急忙忙说道。
　　“他们走不了！”赵庭华蛰伏已久终于要伸展他的威严了。
　　大招已然开启，赵庭华的狮子狗进入到潜行状态，他身上还带着战争女神赞礼的加速效果，再叠加上大招的加速，那跑起来真就跟开了家园守卫一样，速度爆棚！
　　英国队是很聪明也很有经验的，他们看到死歌一直卡在关键路口的时候就果断选择了撤退，否则等死歌复活过来，他们再采取进攻就真的被关门打狗，要知道复活起来的死歌还有两条命的，这个过程中他可以输出成吨的伤害，伤得他们鸡飞狗跳。
　　但是，英国队也不能小看中国国队的这个阵容，精心设计的套路怎么可能说破解就破解，来了就决战到天亮，一个都别想走！
　　潜伏的赵庭华瞬间从大罗的尸体上踩过去，目标正是对方的卡牌大师。
　　杀的就是你！
　　赵庭华技能衔接的非常快，整个人在空中的时候便已经将锁骨链套在了阿波罗的卡牌大师身上。
　　赵庭华出的可是输出装，这一跳一套打下去，瞬间将卡牌大师的血量打成见底。
　　“想杀我们中单，休想！”这个时候，赫淮斯托斯也站了出来，大招第一时间开启，猛的将赵庭华给吹走。
　　赵庭华输出并没有全打出，再加上风女护盾也挡掉了他一些伤害，没有能够秒掉卡牌大师。
　　看到卡牌大师在风女的风骚沐浴下血量快速回过来，赵庭华也没别的更好办法，只能够在侧翼进行干扰，继续留人。
　　“别跑啊，别给老子跑啊，战个痛快！”大罗原地复活，又一下子化为了人肉炸弹，开着死亡光环就往对方人堆里面冲。
　　“秒了这烦人的死歌，别让他过来！”波塞冬下达指令道。
　　“没问题！”侧翼过来的玄武憨厚的笑了笑。
　　“嚯！！！！”
　　玄武的石头人瞬间化身陨石，朝着大罗的死歌笔直的撞去，将大罗直接轰到半空中好半天都落不下来。
　　阿波罗迅速抽排，手上拿着金色的卡牌，马上衔接上控制强行将大罗给定在那里，根本不让大罗越池一步。
　　“草，多大的仇！”
　　大罗瞬间被对面激活，就像一个人头炸弹被堵在了人群之外就引爆了一般，很无奈的挂掉。
　　这也没有办法，死歌要是没有冲入到人堆里就被阻挡下来，那么浑身的力气恐怕就很难使出来了。
　　“准备反扑他们。我还有大招。”这个时候波塞冬说道。
　　人肉炸弹的余威还在，但只要等死歌彻底阵亡，他们就会立刻选择反扑攻势，没有了死歌，对方的阵容也算是一盘散沙，最重要的是他们技能已经用得精光了！
　　“嗖！！”
　　波塞冬的潘森一跃而起，化身飞天斯巴达勇士。
　　潘森从天而降，狠狠的往林东、周严这两个后方英雄身上砸去，一时间对方又一次化为了凶猛猛兽，奔涌而来，不知道为什么人数总看上去少了一个的国队摧枯拉朽，根本无法抵抗敌方的这次反扑。
　　“余洛晟，你TM还不给我死出来！”林东落水狗一样逃命的时候猛然醒悟，有一个人从始至终都还没有出现过。
　　这个人就是余洛晟！
　　林东大招用了、赵庭华大招用了、周严底牌也用了，大罗更是英勇就义吃了成吨的技能和输出了成吨的伤害，唯独余洛晟至今没有出现，妈的，这货到底躲到哪里去了，连队友都有点找不到他！
　　阵亡的大罗还算比较有空，目光一扫，终于发现余洛晟的所在。
　　“我靠，你躲在小龙里面做什么？？”大罗瞪着眼睛问道。
　　“排了一个眼。”余洛晟回答道。
　　此话一出，大罗、林东、赵庭华的眼神都冰冷得泛有杀气了！
　　尼玛我们累死累活的打了半天团，你就躲在那里排一个眼！！
　　“他们技能都交的差不多了吧。”余洛晟平静的问了一句。
　　“你到底上不上？”赵庭华冷冷的说道。
　　赵庭华这句话的意思基本上就是：你要是不上，我直接挂机了。
　　“等1秒。”
　　余洛晟一直站在小龙峡谷里，他的卡特琳娜贴着墙根，面朝着三角草丛的那个位置。
　　心里默数时间。
　　忽然，余洛晟目光绽放出锐利的光芒，几乎在盲视野的情况下余洛晟忽然插了一个眼，照亮了那片三角草丛。
　　而此时此刻，敌方的卡牌大师、风女、石头人三人正从这里通过，要去支援杀入后排之中的波塞冬潘森。
　　瞬步！
　　余洛晟的卡特琳娜身体化为银白，从小龙峡谷处瞬步到石头人硕大的身躯上。
　　弹射飞刃、不祥之刃！
　　Q与W这两个技能余洛晟几乎是同一时间按出去的，卡特琳娜手上的飞刀也和那一次华丽的不祥利刃的旋转重叠在一起……
　　W技能的不祥旋刃还未完全结束，死亡莲花接踵而至！
　　E瞬步、Q弹射飞刃、W不祥旋刃、R死亡莲花……这一整套连招余洛晟是在零点五秒以下完成的。
　　阿波罗血量本来就被赵庭华给带走了大部分，更是遭受了大罗死歌的轰顶，勉强靠风女的护盾、加血、ADC的加血在持续了三分之一的血量，但是就在这0。5秒不到的瞬间，阿波罗的卡牌大师已然变成了一具尸体！


第1189章 说好的垃圾装备呢？
　　英国队的上单玄武微微一愣，等他反应过来怎么回事的时候，急忙对风女道：“吹他，赶紧把他吹起来。”
　　赫淮斯托斯经验何等老道，又怎么会不留技能去打断卡特琳娜的大招呢？
　　阿波罗的卡牌大师被秒了，玄武石头人的大招晕眩也用了，波塞冬的潘森又在对方后排处，现在就必须靠他的风吹来将这个阴险的斗鹰技能打断！
　　风已经就绪，化为了一股旋转之风朝着余洛晟还在那里疯狂旋转输出的卡特琳娜撞去。
　　余洛晟看到旋风过来，眼角闪过一丝轻蔑的笑意。
　　手指准确轻盈的按在E键上。
　　画面之中，风至，人逝，余洛晟的卡特琳娜豁然消失在原地，那阵风也不过是吹散了一些残影。
　　赫淮斯托斯心中一惊，一转身却是浑身一冷！
　　杀手就在他的身后！
　　作为一个合格的卡特琳娜，或许是需要一个神一般的手速在技能刷新之后立刻跳跃让敌人应接不暇，但同样的作为一个老手卡特琳娜，更应该在刷新技能的时候特别留一个瞬步应对对方致命的控制技能。
　　余洛晟很冷静很冷静……嘛，说阴险也可以。
　　团战打得火热，他始终没有参与，对方的控制技能真心太多太多，这种情况下最后就不要出现在对方视野里面，只要被控制到就算不至死，被消耗了一些血量恐怕也会影响到之后的收割了。
　　大罗卡在三角草丛狂输出的时候，余洛晟没有出手。
　　这个时候他出手，玄武的石头人会瞬间将他撞飞到空中直接集火秒杀。
　　赵庭华开启大招强秒卡牌大师的时候，余洛晟也没有出手，因为风女可以一口气将他们两个一起吹散，完美破解他们两人的大招，直到直到对方以为他们将获得团战胜利，集中在一起妄想反扑的时候，余洛晟卡在一个完美的位置点忽然切入！
　　先秒卡牌大师，紧接着华丽的旋转起来，将石头人和风女的血线强行往下压。
　　大罗之前已经贡献了不少输出了，那全屏的大招更是让余洛晟获得了更多斩杀线的机会。
　　瞬步躲开风女的吹风，再利用已经刷新了的Q和W技能如法炮制！
　　不祥旋刃，直接带走赫淮斯托斯的风女！
　　杀完风女，余洛晟又迅速的使用刷新了的QW技能往石头人身上来了一套，不过石头人的法抗和血量都非常高，在连续吃到这么多次刷新技能的情况下还有40％左右的血。
　　“赶紧秒了他，别怕他，他装备很烂！”赫淮斯托斯喊了一句。
　　波塞冬在前线结果掉了林东之后，这才发现后院失火。
　　“还好我留了一个心眼，W盾击晕眩技能一直没有使用。”波塞冬自言自语道。
　　杀林东的时候，波塞冬是一屁股坐下去一个QE直接带走的，W盾击原本是打算留着杀时光，但时光血量蛮多就算晕眩住了也未必杀得死，最好的选择就是马上闪现回去敲晕掉卡特琳娜，将这个祸害先解决了！
　　波塞冬一扭身，潇洒回头，计算了一下距离，他豁然闪现衔接上W技能盾击，朝着余洛晟脑门上敲去！
　　余洛晟本来是要继续杀个痛快的，看到波塞冬杀了回来，反应也是极限无比。
　　眼看那盾牌就要落在余洛晟脑袋上之时，余洛晟瞬间按下中亚！
　　“叮！！！！”
　　余洛晟卡特琳娜的身体化为了金色，而同一时间，英国队的石头人、潘森、ADC三人全部都集中了过来，想要利用潘森的晕眩将余洛晟卡特琳娜给秒杀了，结果他们看到了这个2。5秒的无敌中亚也顿时傻眼了！
　　尼玛什么情况，说好的卡特琳娜装备很烂呢，这3300块的中亚是怎么跑出来的？？？
　　中亚是法师装备里面继帽子之下最贵的了，在大家看来余洛晟前期被压成狗的卡特琳娜有法穿鞋+法穿面具这样的双穿装备已经不错了，结果余洛晟直接中亚都做出来了，他这钱哪里来的啊！！！
　　不仅是英国队五个人看得傻眼，就连余洛晟的队友们大罗、周严、林东、赵庭华也都惊得不行。
　　这货什么时候把中亚做出来了？？？
　　然而仔细又那么一想，众人这才意识到，貌似除了前8分钟余洛晟被对方无脑针对，被连杀了两次之后，余洛晟在中路就一直很安稳了，反倒是他们野区、下路被对面频繁的照顾，更浪费了无数时间在和对方恶心三人组不停的对峙长达有近10分钟。
　　这10分钟里，余洛晟却如日中天，法穿面具有了不说，竟然中亚也有了，富得流油！
　　“快跟上，快给我跟上！”处在中亚保护之中，余洛晟立刻呼唤分散在四周的队友。
　　还活着的就周严和赵庭华，两人就是那受害者，一脸恼怒不已的他们在这个时候还不得不给余洛晟做嫁衣。
　　对方的石头人、潘森、ADC三人血量都还很足，不足以到达余洛晟的斩杀线，他们两个必须铺垫一些输出。
　　赵庭华在附近徘徊很久了，利用三角草丛一跃而起，幽梦开启对着潘森就是一阵狂砍乱斩！
　　同样的，周严技能CD都好了，两个定时炸弹同时扔在了潘森脑袋上，瞬间引爆。
　　辅助时光能够提供的输出不是很多，但这两个炸弹叠加却也足以将潘森的血量给强压下去。
　　赵庭华和周严仗义贡献输出，再一次为余洛晟创造了一个斩杀线英雄。
　　金身结束之后，余洛晟第一时间使用瞬步……
　　他刚才可是特意留了这个关键的技能，瞬步到潘森的身后，稍稍等待了一下技能的CD！
　　等弹射飞刃和旋转利刃同时好了之后……
　　“唰！！”
　　利刃封侯，瞬间斩杀，波塞冬的潘森那个叫死得赶紧利落，直接倒下。
　　血泊之中，波塞冬那眼睛里的不甘一直伴随到他断气。
　　也是，波塞冬怎么都不会想到这个在前8分钟已经被他们压成狗的斗鹰会在这波团战的时候如此辉煌闪耀，早知道会这样就应该不停的蹲中路直到这场比赛结束了。
　　后悔是没有用了，余洛晟装备已经算小成型，经过这波团战更会获得巨大的装备利益。


第1190章 见招拆招！
　　阿波罗、波塞冬、赫淮斯托斯那个叫气啊！
　　这个斗鹰怎么就跟地沟里的老鼠一样，明明灭鼠行动那么凶猛了，就因为那么不小心的没有斩尽杀绝居然又一下子繁衍了起来，又通过这一波团战一下子泛滥了起来！
　　“怎么办，接下去有什么好的对策。”赫淮斯托斯开口问道。
　　刚才那一波团战他们其实算是有一定优势的，在这个时间段里，这种装备的潘森和石头人都将是爸爸级的存在，结果打输了，这要再往后走他们日子更加不好过，毕竟潘森这英雄算不上是后期英雄，但狮子狗这英雄却会随着骨牙项链的层数增加变得越来越强！
　　“不要紧，我们控制了小龙和他们的野区BUFF很长时间，这损失的几个人头影响不了整个大局，我们控制技能这么多，他卡特琳娜装备再好都没有用，赶进场就是死。”波塞冬说道。
　　“下次别追那么深，要时刻提防斗鹰这个阴暗的家伙，他毕竟选用的是卡特琳娜。”玄武说道。
　　英国队素质也很好，一波团战失败之后马上开始终结失败的问题，寻思着接下去要怎么打。
　　不管怎么样，他们这边还是阵容优势期！
　　……
　　英国队商量对策的时候，翼队那边却开始围绕一个很重要的问题，那就是你余洛晟凭啥装备会这么好？
　　大家都是几年的队友，偶尔一些小伎俩耍出来的话，大家一时间未必反应的过来，但事后仔细一想，矛头就一下子全部都指向了余洛晟。
　　“你们别这样，不都是为了赢吗，我发育好起来你们应该为我高兴才对，在意细节的东西做什么？”余洛晟干笑着解释道。
　　“装，你TM就给我接着装，难怪我说这下路怎么就那么难，明明打得还蛮有优势的，结果三方四次被人打麻将。”林东一拍鼠标，完全忍不了了！
　　见过卖队友的小学生，就没见过这种给队友拉仇恨的中单，丧心病狂啊！
　　“我这不是收割了吗，林东别那么小家子气。”余洛晟义正言辞的说道。
　　“本来收割的人应该是我。”林东很是不爽的说道。
　　没有余洛晟搞鬼，他下路可以发育得很顺很顺，打起图案来肯定也是他这个ADC收人头。
　　“不要紧，不要紧……对面好像采取了套路了。”黄康教练这个时候跳出来打圆场。
　　“比赛要紧，比赛要紧。”余洛晟说道。
　　“擦嘞，英国队什么时候这么有智商了。”大罗不由自主的骂了一句。
　　“确实很少见，好像他们对全球流的打法理解比我们还深啊。”
　　“貌似全球流打法本身就是从欧洲这么最开始传出来的。”
　　“问题这样搞的话，我们始终都会少一个人，完全没资本跟对面打团了啊。”
　　英国队在一波团打输掉之后，采取了一个非常聪明的手段。
　　他们既然是全球流，那么他们就会很好的利用这个能够直接在地图上飞的手段。
　　玄武的石头人原本是上单，他忽然和中单的阿波罗卡牌大师进行了换线。
　　现在是由玄武的石头人在中路和余洛晟对线，阿波罗的卡牌大师则调遣到了上路，进行了一个中上交叉。
　　这个交叉非常绝妙，首先石头人在中路，大大减少了被余洛晟单杀的可能，在余洛晟拥有了这装备之后，日子最难过的肯定是卡牌大师了，其次卡牌大师拥有大招，凭借着这个大招飞，他可以在很短的时间里就支援到战斗之中，直接对中国国队的成员形成5打4！
　　大罗是在上路，他的传送还得要近4分钟才好，在这4分钟时间里他会被卡牌大师一直牵制在上路，无法支援，而别人卡牌大师却可以随时寻找合适的机会飞到其他地方形成以多打少！
　　这一石二鸟之计用得很是巧妙，算是让中国国队的选手们对神之队这几个人有些刮目相看。
　　这个本该被豪华级中国国队完爆的英国队伍由于这三个人倒显得灵活多变了起来。
　　“得等大罗有传送，我们这边肯定没法主动开了。”黄康教练说道。
　　“恩，一打起来，以大罗死歌那飘过来的速度，我们早就尸横遍野了。”林东说道。
　　死歌这英雄支援速度是出了名的慢，没办法这英雄本身移动速度就慢的可怜，推塔的速度也实在好不到哪里去。
　　英国队正是利用他们阵容的灵活性来了一个完美的换线，让刚刚获得了团战胜利的中国队这边反而要束手束脚了。
　　“没关系，你们打起来，我可以支援你们一个大。”大罗说道。
　　“妈蛋，打排位的时候最讨厌听到死歌说这句话了。”林东说道。
　　死歌这英雄真没有什么支援可言，那双僵直的腿缓慢飘动的过程让人看得都捉急，支援完全靠传送和那CD全世界最长的大招。
　　现在这个级别和装备，大罗的全屏五雷轰顶大招其实也就勉强打掉别人风女一个盾多一点点，这顶个毛用，别人卡牌大师飞下来，就是实打实的爆炸输出。
　　“没什么大不了的，他卡牌出现在上路就是我的提款机。”赵庭华不屑的说道。
　　在中路，兵线很短，猥琐一点的卡牌大师赵庭华就算开大招也未必抓得死。
　　可若是在上路，那就完全不一样了，卡牌大师这英雄腿短血薄，赵庭华一个人开个大招上去没准都能够将他给单杀了，大罗那家伙随便给一点点的伤害，就是秒杀！
　　“恩，抓上路，是一个明智的选择，而且战斗我们尽量在上路爆发，这样就等于他们卡牌大师的支援是废的！”黄康教练赞许的点了点头。
　　战斗围绕着上半部分地图打，这样大罗就算挪动再慢也可以支援过来，形成一个完整的5V5团战。
　　赵庭华猛攻上路，就不信对面不来支援。
　　正所谓牵一发而动全身，对面敢来支援，那无疑是给中国队在送温暖，送积分！
　　完美的见招拆招！


第1191章 要打就打
　　以往，余洛晟使用的辅助英雄多半是那种拥有带节奏能力的，要么输出堪比中单AP，要么拥有强大的控制技能，这一次余洛晟选择的是卡特琳娜，一个必须后手，也必须等待时机的英雄，那么这整局游戏的节奏自然不可能再由余洛晟来牵头。
　　还好打野已经变成了赵庭华，有赵庭华在就完全不用担心场面会毫无意义的僵持下去。
　　余洛晟继续呆在中路，没别的事的话他需要更多的装备来支撑他团战的输出，对方出魔抗出的有点厉害了，余洛晟现在法穿还是不太够。
　　此时，赵庭华的狮子狗已经开始往上路摸过去了。
　　“他们视野做的很好，封锁了上半部分野区，也是防止卡牌大师被直接GANK。”黄康教练提醒了赵庭华一句。
　　赵庭华现在唯一的GANK途径就是直接从兵线上走，幸好狮子狗这英雄本身大招就拥有隐身和加速效果，直接开启大招从兵线上走过去进行一个跳扑也一样很容易造成击杀，换作是别的打野英雄还真无法越过对方重重眼位。
　　……
　　“阿波罗，你可要小心啊，以我对血雕的了解，他肯定会以你这个点做突破口。”波塞冬说道。
　　“没事，你们别过来就行，只要他血雕在上路出现，你们就进攻下路和拿小龙，我一个人头换取了这么多资源这么都是赚的，人头比分倒反是其次了。”阿波罗显得很深明大义。
　　现在英国队也知道中国队已经不是以前只靠余洛晟一个世界顶尖选手在支撑着的中国队了，他们的阵容现在同样豪华，反倒是他们英国队这边要不是他们三人及时挺身而出，真不知道要被虐成什么样子。
　　人头积分？阿波罗他们并没有打算从中获得多少人头积分，退而求次，要的是整局比赛的胜利。
　　所以，从一开始他们就处处针对中国队，选人开始针对，对线开始针对，团战也在针对。
　　他们中国队要人头，他们英国要水晶基地，看谁笑到最后！
　　阿波罗走位也算不上特别小心，因为他本身就把自己当做一个诱饵，诱使赵庭华出现。
　　事实上，赵庭华还真来了。
　　赵庭华就潜藏在了边缘草丛里，卡了一个非常非常极限的视野。
　　“草丛有眼吗？”
　　“有，下一个草丛你别进去。”大罗说道。
　　“菜狗，你能用减速墙减速到他吗？”赵庭华又问了一句。
　　“你他妈看不起我是不是？”大罗很是不爽道。
　　“我就问你一句，你能不能用减速墙减速到他。”赵庭华冷言冷语。
　　“废了个话，你给老子瞪大你的狗眼看清楚，他卡牌只要敢补这个兵……”大罗说道。
　　卡牌大师这英雄越到后面越恶心，Q技能万能飞牌满级之后，只要一个Q技能一个W技能，瞬间就能够将一波兵线全部清理掉，而且卡牌大师的技能很远，他大可以躲得远远的释放技能，不给对手一丝丝抓他的机会。
　　此时，阿波罗就是如此，他并不是无脑的躲在防御塔下面，但却也和大罗保持着一定距离，不给大罗丝毫碰到他的机会。
　　“你只要给到一点点的减速。”赵庭华继续说道。
　　“别那么多废话，我在找机会。”大罗不耐烦的说道。
　　大罗眼睛死死的盯着卡牌大师，死歌的减速墙距离很有限，再加上对方走位谨慎，说要减速到一丝丝都不是一件容易的事情，反倒是过早使用了技能肯定就暴露了自己的杀意。
　　“你他妈到底行不行。”草丛之中，赵庭华等得有些不耐烦了，都尼玛要在草丛里睡着了好吗，这个菜狗大罗还不出手。
　　“你他妈烦不烦，这不是中了！”大罗也嗷了一嗓子。
　　话音未落，大罗的死歌手一抬，释放出了一道减速之墙。
　　这个减速之墙很有创意，是倾斜的释放着的，而倾斜的最边缘位置，就正好蹭到了卡牌大师的衣角，让卡牌大师流畅的步伐明显顿了一顿。
　　“就是现在！！”
　　赵庭华目光一凝，瞬间化为了捕猎的冷雕，从伺机而动化为凶猛飞扑。
　　“吼！！！”
　　一声嘶吼，赵庭华站在草丛的最边缘，以前方一个小兵作为跳板，兀然的一跃而起飞扑了很远的一段距离。
　　落地之后，赵庭华瞬间开启了“幽梦之灵”，获得幽梦之灵的加速效果！
　　这个幽梦之灵的加速效果让赵庭华迅速接近，离卡牌大师仅仅600码。
　　找准最佳机会，突然抬手释放出了五星锁链，朝着卡牌大师的身上扔去！
　　……
　　阿波罗心中一惊！急急忙忙的想要走位去躲，却是被那个锁链捆了一个正着，再也别想挪动身体半步！
　　禁锢！
　　成功禁锢阿波罗的这一瞬间，现场顿时传出了男人们一声惊呼浪潮！
　　好变态的操作！！！
　　赵庭华这次GANK操作可以说是亮瞎全场碧眼，先是以被动“狮子王跳跃”华丽的利用敌方远处小兵作为跳板，一个迅猛的位移直接拉近了与卡牌大师的距离，紧接着再使用锁骨之链朝着卡牌大师扔去。
　　别人阿波罗其实基本上猜到赵庭华的狮子狗在蹲他了，走位也相隔了有接近3个闪现的距离，万万没想到赵庭华会这样强行跳跃，再用幽梦之灵加速接近，等到角度完美的时候使用五星锁链禁锢住他！
　　这个禁锢可真要了阿波罗亲命了，要知道狮子狗五星技能是额外获得的，也就是说赵庭华还可以马上再衔接上一个强力减速的E技能锁链！
　　连续的两个E技能控制阿波罗，阿波罗举步艰难，别人用飘着过来的死歌都基本上快到他面前。
　　“你们赶紧进攻，我死了。”阿波罗急急忙忙的队友说道。
　　阿波罗此时也是无奈，狮子王这样的GANK方式他还是第一次见到，明明保持接近三个闪现的距离，明明知道对方在蹲，最后还是被击杀了！
　　不过，也没有多大关系，反正他上路本身就是一个诱饵，死了的话，他们的团队可以做很多的事情。
　　至少一条小龙和一座防御塔吧！
　　……
　　“龙要让了吗？”周严问了一句。
　　“对面4个人，只能够让了。”林东说道。
　　“让个屁，给老子上，我马上就到！”赵庭华骂了一句，血性方刚的说道。
　　“得了，你在上路。”
　　“少给我废话，我来得及！”
　　“干就干！”余洛晟自然不是怂的人，要打就打！


第1192章 被守尸
　　“看来这个赵庭华也是有勇无谋啊，很明显我们上单卡牌就是一个诱饵，为的就是这一条小龙和一座防御塔的经济，这两个加起来有1600的团队经济，哪里是一个300+150人头可以比的！”波塞冬笑着说道。
　　此时波塞冬已经走到了小龙处，四个人聚集的速度很快，这条小龙看似威猛却架不住他们拳打脚踢、撕衣剥裙。
　　不过，中国队不可能任由英国队这样对小龙胡作非为，以余洛晟为首的3人早已经在河道处徘徊，不给对方安心打龙。
　　“别管他们，拿我们的龙，他们要是敢硬来，就让他们瞧瞧我们的厉害！”波塞冬说道。
　　兄弟，我们这里可是有4个人，你们人少只能够眼睁睁看着小龙被蹂躏到死，谁让你们的打野那么耿直，还真的跑到上路去杀卡牌大师，这就叫因小失大！
　　“给我上，别怂！”远处，赵庭华还在那里叫着。
　　林东、周严、余洛晟额头都满是黑线。
　　你妹的，我们这里一个中单AP，一个是ADC，还有一个时光辅助，明显都不能先上的！
　　“林东，给大，我先上了！”余洛晟终于是不能忍了，正是要不祥之刃除暴安良！
　　林东果断开启大招，顿时周围席卷起了一股战争之风，缭绕在了他的队友们周围，余洛晟的卡特琳娜更是首当其冲，就等对面在小龙峡谷位置站成堆的时候突然切入！
　　余洛晟这个切入可是往对方人堆里跳，这一举动看得波塞冬等人眼睛都放起了光芒！
　　这白痴斗鹰，以为自己拿了几个人头就无敌了吗，敢这样直接跳到人堆里，马上教你做人！！
　　英国队阵容里可是有一万个控制技能，最先出手控制的正是波塞冬的潘森。
　　“伤害还蛮高的嘛，不过你也就这样了，难不成想满血秒人？”波塞冬举起手中的坚盾，一跃而起就往余洛晟的脑门上敲去。
　　控制技能可谓是一个接着一个，余洛晟刚被对面打晕过去，赫淮斯托斯技能也早已经准备，一个风就将余洛晟的卡特琳娜给吹了起来。
　　余洛晟完全无法动弹，连续被两个技能控制之后血量马上就要见底。
　　“他脑袋上顶着时光的大招！”赫淮斯托斯说道。
　　“没事，直接原地守尸。”玄武一咧嘴。
　　他的大招可还没有使用，余洛晟的卡特琳娜是带着时光老头的大招冲入人堆的，但是多一条命又怎么样，起来还是一个死，他跟那条小龙一样将被直接群殴！！
　　……
　　很快余洛晟就变成了一具活尸躺在了敌方人群之中。
　　时光老人的定时炸弹轰开，也不过是对敌方造成算不上高的魔法伤害。
　　“玄武，可别让他跑了！”波塞冬提醒了一句。
　　“放心，他跑不了。”
　　玄武非常的老道，他什么都不做就是站在余洛晟即将复活的地方。
　　现在无论余洛晟的卡特琳娜拥有什么技能都没有用了，被四个人围在中间没有一点活的可能。
　　“他们其他人来了。”阿波罗挂在天上提醒了他的队友们一句。
　　“别管，就先杀卡特琳娜，玄武，你别去撞对方的ADC，他有魔法护盾的！”波塞冬说道。
　　“我知道！”玄武点了点头。
　　总之，所有人还是盯着余洛晟来杀，余洛晟就是他们的眼中钉肉中刺。
　　“我说的不是他们ADC和辅助，是血雕！”阿波罗有些焦急的喊道。
　　“血雕不是在上路吗？”赫淮斯托斯很是不解的说道。
　　他们可是特意牺牲了阿波罗将血雕给吸引到上路，这个战术自然很成功，让他们获得了小龙机会。
　　“你们自己看！”
　　波塞冬自然无暇切换视角，他只是看了一眼小地图。
　　小地图中，狮子狗的头像正在飞快的移动着，从小地图上看都可以感觉到他的移动速度相当之快！
　　“这……这是怎么回事，他支援速度哪里会这么快？？？”波塞冬愣住了。
　　他们聚集在一起，开小龙，再到集火斗鹰的卡特琳娜也不过是10秒钟最多的时间，10秒钟的时间那只狮子狗怎么可能从上路赶到这下路的河道处，这狮子狗会飞吗？？
　　赵庭华当然不会飞，看到英国队4人竟然还愚蠢的在小龙峡谷处逗留，赵庭华不禁冷笑了起来。
　　真以为他赵庭华不知道这群英国佬的伎俩吗？
　　他在上路GANK的时候是利用草丛进行跳跃而不是直接开大招去杀卡牌大师的。
　　杀卡牌大师，他连大招都没有使用。
　　杀完人，赵庭华第一时间往下路赶，5速鞋的效果发动之后，他的移动速度相当之快。
　　而跑到一半的时候，赵庭华更是直接开启了大招和幽梦之灵，这两个加速效果让他的移动速度瞬间爆表，就像一只在原野上飞驰的狂狮，飞沙走石！
　　“吼！！！！”
　　一声咆哮，赵庭华化为了一只猛兽，朝着对方血量最少的ADC扑去！
　　余洛晟刚才切入人群的目标正是他们的ADC，ADC血量怎么也掉了有30％左右。
　　这会赵庭华再强行切入，要秒的人也当然是他们的ADC！
　　幽梦之灵的提升攻速，根本不需要使用锁链直接双Q连斩，赵庭华就知道对方ADC是没有闪现了的，此时他只要简单粗暴的使用秒杀连招即可！
　　赵庭华这伤害就恐怖了，一套连招下去直接将他们ADC给秒到残废。
　　“秒掉他，我刷新技能！”余洛晟急急忙忙的喊了一句。
　　赵庭华的伤害很足，已经将他们ADC给打到一丝血了，只要吼一下就可以将那家伙直接带走。
　　可惜，对方ADC和风女也不是省油的灯，先是一个风盾再一个大招，两个技能连用，强行抵挡掉了赵庭华技能后半部分的伤害，不然就以他们ADC那小身板肯定要当场被秒！
　　“糟糕，差了一点！”赵庭华心中一紧。
　　赵庭华其实已经将风女的护盾和大招计算在内了，他追求的就是瞬秒不给对方任何反应的机会，没有想到赫淮斯托斯这家伙手速和反应不减当年，竟然打断了赵庭华这一次刺杀！
　　“妈的，吓老子一跳，这个家伙支援速度未免也太快了，差点就栽了！”波塞冬看到自家ADC未死，稍稍松了一口气。
　　……
　　“这下麻烦大了，人没死，余队长技能没刷新，他要直接被守尸了。”
　　……


第1193章 保命中亚
　　卡特琳娜是一个非常需求有人死亡的英雄。
　　这个英雄有两种打法，一种是像余洛晟最之前那样，先让队友不停的卖，不停的输出，最后再进场收割拿人头，这是最基本的打法。
　　第二种，在交战之初就进场，先强行打掉对方脆皮英雄一些血量，再开启中亚来保护自己。
　　这个时候一样是依赖队友，依赖队友能够冲上来为卡特琳娜开辟一条安全空间，或者将其中一个脆皮英雄给秒杀掉，让卡特琳娜获得助攻而刷新技能。
　　卡特琳娜这英雄的刷新并非是击杀，只要有助攻一样技能可以得到重置。
　　余洛晟和赵庭华的配合其实是很紧密的，由余洛晟这个万恶之源先进场，吸引对方的注意力。
　　说实话，这么跳的斗鹰诱惑力远超过一条随时都可以拿的小龙，这样余洛晟就稍微拖延了一些时间，让对方不能拿掉小龙。
　　当然，这都是依仗周严时光老人大招复活的情况下，要没有这个复活，余洛晟一万个不会这样跳入龙潭虎穴。
　　复活也是需要一些时间，就在对方打算守尸之时，赵庭华正好赶到，在对方根本没有料到赵庭华能够赶到的情况下强行秒杀掉对方的ADC！
　　这个配合大胆而又巧妙，若是成功了余洛晟将很顺利的摆脱敌方人群，利用刷新的瞬步进行一番操作秀。
　　可惜，伤害就是差了那么一些，赵庭华没有能够秒杀掉对方的ADC，这就导致余洛晟和赵庭华都很危险了，指望林东和周严是不太可能了，他们两个没有理由也没有技能能够杀到人群里。
　　“麻烦大了，唉。”林东一阵叹息，接下去得看他的走位如何了，走位好的话他没准可以杀对面一两个人。
　　但是，这也不太好说，对面的玄武就是一大坨巨肉，这种坦克林东这个装备未必能够打得动。
　　“别怕，还有老子！”
　　众人心忧的时候，忽然上路传来了一个类似李逵的声音。
　　话音刚落，一道鬼魅魔音在召唤师峡谷的上空吟唱，就看见五道死亡之束笼罩在召唤师峡谷的敌方生灵脑袋上。
　　“死亡吟唱！！是死歌的大招！！余队长有救啦！！”候场处，沈雪宇激动的喊了起来，这家伙就是队伍里一个小屁孩，每看到精彩的地方就会从椅子上跳起来，这和坐在旁边喝着保温壶里茶水的暗黑雅典娜真是形成了鲜明的反差。
　　不过，浅梦在这个时候还是微微抬了一些目光，眼睛里有了些许光泽。
　　如果说之前浅梦还带着为何需要翼队这五个人集体上场的疑问，那现在浅梦心里有了答案。
　　余洛晟先上去卖，争取一些时间，再由赵庭华豁然切入，达到秒杀敌人的效果，释放余洛晟死亡莲花的束缚，而倘若伤害不够，还有一个人可以解救，那就是上单大罗！
　　大罗要支援是不可能了，他的移动速度太慢太慢，可是他拥有整个召唤师峡谷最为恶心的技能——死亡吟唱！
　　全屏大招，全员轰击，就算你躲到泉水里也要轰你一个劈头盖脸！
　　英国的那ADC在重重保护下捡回了一条狗命，可是他们却忘了还有大罗死歌吟唱！
　　“哈哈哈哈，尝尝五雷轰顶的滋味！！”大罗想是一个灭世魔王狂妄的大笑起来。
　　“嘣！！！！！！！！！！”
　　轰顶落下，嗡的在英国队四个人脑袋顶上炸开！
　　有一种蛋痛，叫死歌在放大……
　　此时英国的ADC就体会到了这种赶脚，血量就那么一点点，完全不够死歌轰的。
　　更郁闷的应该是赫淮斯托斯了，他那么极限的反应，瞬间给盾，瞬间开大吹走，结果那声音一出现，赫淮斯托斯整个人都不好了。
　　早知道会死，就TM不浪费这些技能了，风女的大招也是很贵的好不好。
　　赫淮斯托斯也不是临场慌张的人，ADC既然必死，那么接下去要做的就一定是留住卡特琳娜。
　　斗鹰的卡特琳娜技能得到了刷新，他拥有了一次瞬步的机会，他们必须掐准余洛晟下一个操作，迅速将他给秒杀！
　　“玄武，看你的了，千万别让他跳起来。”赫淮斯托斯说道。
　　……
　　复活在即，看到自己的技能刷新，余洛晟脸上露出了邪魅总裁似的笑容。
　　这些人头，被我承包了！！
　　“嗖！”复活那瞬间，余洛晟一个手速超快的瞬步，跳到了对方最脆的风女身上。
　　这个速度快得惊人，大家压根就没看到余洛晟从原地起身，那里便只剩下一道残影。
　　“在我这！！”赫淮斯托斯脸色一变，急忙对玄武喊了一句。
　　现在他们手头上最大筹码就是玄武石头人的大招，石头人这个大招刚才其实可以给赵庭华的，赵庭华那一跳伤害打完之后就基本上等死。
　　但是，狮子狗已经做到了他的贡献，再用大招去杀他的话纯粹浪费，当务之急要杀的就是这个卡特琳娜！
　　玄武经验很老道，并没有在余洛晟刚苏醒的时候就大招撞去，看刚才斗鹰那恐怖的手速便可以知道，刚才若是自己开启陨石大招，便绝对是一个空大！
　　玄武脑袋一转，马上瞄准了跑到了风女身后的余洛晟。
　　陨石撞击！！！
　　玄武的石头人化为了一块陨石，呼啸的朝着余洛晟卡特琳娜撞去，这一撞再配合上其他技能的输出，绝对可以将他瞬间秒杀。
　　卡特琳娜一死，狮子狗也没有活路，剩下一个ADC和时光老头，不足为惧！
　　“轰～～～～～～～～～～”
　　一头撞来，角度不偏不斜。
　　余洛晟此时还在做旋转利刃的动作，没有闪现也没有位移的他根本没有一点希望躲开这石头人大招。
　　况且，石头人大招动作是非常快的，一般人根本无法做出任何的反应。
　　问题是，余洛晟是一般人吗？？
　　“妈的，真心沉得住气，到现在才撞过来……还好老子有牌！”余洛晟不由的骂了一句。
　　要是对付一些年轻的职业选手，没准刚才自己复活那瞬间对方就撞来了，正好完美的被余洛晟一个瞬步给躲掉，这个玄武确实老道。
　　但再老道也没有用，余洛晟会让玄武知道什么叫世界顶尖级！
　　“金身！！”
　　“叮！！！！”
　　余洛晟在石头人撞向自己的那一瞬间按下了1键，这个位置放着的正是保命中亚！


第1194章 最作死的人
　　这个中亚开的，一下子就让玄武和他的英国小伙伴们都傻眼了！！
　　空大！
　　竟然直接空大了！！
　　玄武自己都有些不敢相信，他之前一直保留着技能就是在最关键的时候能够将卡特琳娜给一击秒杀。
　　事实上，在他心里也还有一些忌惮，那就是他知道对方中亚还没有使用。
　　可是他若不开启大招直接撞过去，这个卡特琳娜肯定就和狮子狗会和顺势逃走掉了，他在心里一直祈祷着千万不要自己开大招撞过去的时候对方使用中亚了。
　　谁知道，最担忧的事情还是发生了。
　　玄武离余洛晟的距离其实是很近的，最多就一个瞬步的距离。
　　一般而言，在高端局里出现用闪现躲掉石头人大招的情况也不算太少见，但那基本上都是有所防备，或者距离其实是最大距离，像这种距离下，石头人大招轰过去的时间连零点四秒都不用，正常人完全没有可能反映的过来。
　　然而，这个斗鹰做到了！
　　他始终都留着这一张底牌，就在他忽然撞去的时候开启了中亚，让他大玄武顿时饱受了全场空大的嘲讽！
　　一直以来玄武都带着很淡然的心态在打比赛，直到现在被对方一个中亚如此戏耍，内心也涌起了一丝火气。
　　哼，就不信你这个斗鹰是无敌的，我要缠着你打，看你如何输出！
　　玄武就站在那里，继续奉命守尸。
　　“你站在那里做什么，玄武，他们的ADC都杀进来了！”波塞冬叫了一句。
　　玄武可谓左右为难，不杀卡特琳娜不是，杀卡特琳娜又不是。
　　2。5秒过后，余洛晟金身消失，却是马上利用旋转利刃的一个小加速摆脱出了人群。
　　林东和周严两个人的伤害已经逐渐体现出来了，在余洛晟和赵庭华一直吸引火力的这个时间，他们两个人简直站桩输出，波塞冬的潘森都已经被打残了。
　　玄武此时更是暴躁，索性不管波塞冬那边了，追着余洛晟就是一顿重锤。
　　石头人的普通攻击伤害不算低，开启W后的攻击速度确实让余洛晟有些吃不消。
　　余洛晟现在是没有任何技能保障了，眼看就要被玄武的石头人给活活追死之时，周严大义凛然的跟上来，给了余洛晟一个加速！
　　这真是救命加速啊，让余洛晟得意重见天日。
　　当下余洛晟撒腿就跑，这战场没他余洛晟什么事情了！
　　接下去就是林东收割的好时机了，林东宰掉了波塞冬，顺势又杀掉了跑得贼快的风女，唯独玄武这个漏网之鱼让他跑了。
　　穷寇莫追，小龙要紧！
　　刚被对面轮了一遍的小龙现在一转手，马上又遭到另一波人的折腾，最后还是身首异处，成全了余洛晟他们。
　　“余洛晟，真有你的，真都没死？”黄康教练满脸赞许的说道。
　　余洛晟可是第一时间进场，在别人人堆里面折腾了有七八秒的时间，换作是一坨大肉上单估计也已经挂在了那里，更别说是卡特琳娜这种脆皮身板了，结果打了这么乱战，最后余洛晟还保住了他的性命，当真那个叫奇迹。
　　“命大，命大，不过赵庭华是挂了。”余洛晟说道。
　　赵庭华瞥了一眼，感觉余洛晟这家伙就是在幸灾乐祸。
　　至于英国队那边，那个叫气啊！
　　别人斗鹰闯他们龙潭虎穴，翻江倒海一番，简直就是掉锅里面的美味肥鸭子好吗，结果就那样眼睁睁的给跑掉了，这真是让他们神之队一下子丢丢尽了颜面啊！
　　想当初他们翼队在他们神之队面前怂的跟孙子一样，哪里敢这样胡作非为，可现在，却被对方这样戏耍，被这样连续击杀，实在令人心中不服。
　　……
　　“可以打团了，神之队他们基本上没有什么招数可使了吧！”大罗说道。
　　“哼，换作以前，他们估计还有那么一点威慑力，但这又不是DOTA，而是LOL，他们有什么资本跟我们平起平坐？”赵庭华心中对神之队的那份怨恨如今已经彻底转化为高他们一等的藐视。
　　电子竞技从来都是交替变更极快，神之队固然是当年的DOTA神话，可现在又过了多少年了呢，他们总不可能一辈子靠着DOTA当年的名誉在电子竞技历史上耀武扬威一辈子。
　　“说的对，现在我们已经不是当年败给他们的翼队了，他们要是不跳出来还好，要是还沉浸在以前的光辉岁月里在我们面前蹦跶，那还不得教他们怎么做人！”
　　“现在说这些还太早，优势不是胜势，等我们百分百可以拿下这局你们再骄傲自满还来得及。”余洛晟怎么也是队长，一下子就拿出了队长考虑全局的风范。
　　黄康教练不由的点了点头，这余洛晟真是好心态。要知道神之队和他们翼队之间的仇恨是非常大，时隔这么多年能够报仇雪恨肯定心里爽得不行，就看大罗、赵庭华、林东、周严们脸上的反应就可以知道，每宰对面神之队一个人，简直整个人就焕发一次，余洛晟在这样有优势的情况下还保持着这份冷静、不骄不躁的心境，难能可贵啊，难能可贵。
　　咦？
　　好像有点不对劲。
　　“我靠，余洛晟你敢再不要脸一点吗，杀人书都出了！！”大罗忽然冒出了这么一句话来。
　　周严、林东都还在沉浸在余洛晟那不骄不躁的气氛时，猛的一看：杀人书！！！
　　我了个草，说好的不骄不躁，说好的别骄傲自满，说好的优势不是胜势呢，那你踏马出个杀人书是什么意思？？
　　余洛晟这摆明了就是看不起神之队，要叠杀人书杀个痛快的节奏。
　　一群人脸全部都黑了。
　　怎么这个世界上会有余洛晟这样不要脸的人，嘴里说着让大家冷静，别被一点点优势冲昏头脑，自己却偷偷的出了一个杀人书！
　　这是职业大赛啊，杀人书这玩意儿更是称之为最作死的装备，他余洛晟就敢这么作的出这件装备！


第1195章 大仇将报
　　“余洛晟啊，余洛晟，老子算是看透你了！！”大罗一下子是心都碎了。
　　他上单死歌，发育那也是极好的，看到这局势还不错，他其实考虑是不是先出帽子，再出中亚，毕竟他手头上的钱是刚好可以出帽子这件装备的。
　　结果啊，余洛晟一句道貌岸然的话，让他老老实实的买了一个中亚，为团队做一点牺牲作为上单是最应该做的。
　　却未想到余洛晟今天简直就是卖队友卖到底了，之前那四处煽火自己偷发育的行为就引发众怒了，现在竟然偷偷出杀人书，作得不行！
　　“别这样，我也是为了我们能够拿到更多的积分。”余洛晟红着老脸，尴尬的解释道。
　　余洛晟也纳闷，自己这些队友可真无聊，不去查看敌人更新了什么装备却来看自己这边的装备更新进度，闲的蛋疼嘛。
　　“你小心阴沟里翻船。”赵庭华恶狠狠的说了一句。
　　余洛晟继续解释道：“其实我是想出大面具的，你们也知道大面具合成需要1400多块钱，我手头上就1200，买什么都不是，所以只好买一个杀人书了。”
　　余洛晟是越解释大家越不爱去信他，这家伙要犯起贱来什么事情都做得出来。
　　算了，要是他真能够把杀人书叠起来，就绕他一条狗命，要是最后迫不得已把杀人书卖了，白白浪费了钱，肯定要他余洛晟好看！！
　　……
　　另一边，英国队很快发现了杀人书这件装备的出现。
　　职业大赛里，中单会出杀人书的英雄其实真的很少很少，买这件装备要么是大顺风，几乎是碾压了的局面，要么就是大逆风，渴望通过杀人书来一次大翻盘。
　　像余洛晟这样出装的真心少之又少。
　　阿波罗此时此刻脸都绿了，你这个杀人书出来就是刻意来侮辱他们神之队的吗？？
　　翼队这般家伙真会顺着竹竿往上爬啊，才取得了这么一点点小优势竟然得意到去出杀人书。
　　也好，1200块的经济浪费在一本无用的杀人书上这就相当于他们上一波团战并没有损失多少经济，下一波团战只要打得好，他们翼队就会死得很惨，而杀人书就彻底变成一件累赘装备！（乱语：写的版本依然是旧版本，杀人书1200块钱的，大家就别纠结这个了哈。）
　　同样的波塞冬、赫淮斯托斯两个人脸色也好看不到哪里去。
　　这斗鹰，真是反了他了，也就一个手下败将竟然如此春风得意，当着全世界电子竞技玩家们的面要打他们神之队的耳光吗？？
　　既然你这么找死，我们神之队就好好成员你。
　　“一个前期被我们杀成狗的家伙，也不知道哪里来的优越感，既然我们能够杀他两次，便可以再杀他三次，四次，让他的杀人书始终是零层，最后迫使他卖掉这件装备！”波塞冬冷冷的说道。
　　很不爽，斗鹰这个举动让波塞冬真心很不爽，他们之前的计划就是对中路进行惨无人道的压制，施行的也很成功，结果一不小心让这家伙爬起来了，还让他在大家面前蹦跶个不停。
　　“何止是这样，我们要反扑他们老巢，自以为是的东西，还不是当年我们的手下败将！”阿波罗说道。
　　……
　　神之队众人觉得余洛晟很春风得意……
　　事实上余洛晟就是很春风得意！
　　原本以为再也没有机会和神之队算这个总账了，原本以为当年的赛事将成为自己人生的误点，忽然之间这群东西一下子全部跳了出来，一副老子依旧天下第一的作态！
　　我余洛晟难道还是当年的余洛晟吗？？
　　总算逮着你们这些东西了，凑在一起正好一网打尽。
　　多杀你们一次，我余洛晟就灿烂一次，再多杀你们一次，又得比赛积分，若是不出杀人书，怎么对得起如今的大好局势，如何解气当年？？
　　不是他余洛晟在这个时候故意装逼，而是现在他余洛晟有这个装逼的资本，神之队在DOTA领域确实是神，但在这LOL领域，在整个电子竞技领域里能跟他同日而语吗？
　　踩死你们，还不跟踩死一群蟑螂老鼠一样！
　　今天余洛晟是不打算低调了，更不打算说什么好好的跟神之队打比赛，这群家伙自以为重新组建在一起能够跟他们这五个始终在电子竞技流血流汗的翼队成员相比，以为还能够将他们翼队给击垮，真是痴人说梦！
　　现在的翼队，根本不是他们这群或隐或现的职业、非职业的家伙可以比的，是时候直接用拳头摁死你们，我余洛晟绝不会心慈手软！
　　就是杀人书，必须杀人书，不把你们杀得叫爹这局算我输！
　　……
　　“我去带一波线。”林东看了一眼下路的兵线，发现有一队小兵涌了过来。
　　“带个鸡毛线，找他们干！”余洛晟一句话扔了出来。
　　我杀人书都出了，你跟我说慢慢补兵发育。小兵能叠杀人书层数吗，能获得比赛积分吗，就得宰人！
　　“我也觉得直接干，甭跟他们磨磨唧唧！”大罗早就忍不了了，跟个玄武在那里干瞪眼刷兵有个毛意思，他杀不死大罗，大罗杀不死他的，要就来打，你叫一伙人，我叫一伙人，那条街任你们选，谁跑谁是孙子！
　　“得，听你们二位爷的！”林东算是看出来了，这几个家伙都打出情绪来了。
　　有情绪不是什么坏事，反正现在打团战他们绝对不吃亏，黄康教练也主张跟对面打到底。
　　“虽然要打，但这波谨慎点打，别出什么大事。”黄康教练叮嘱了他们一局。
　　黄康此时已经感觉到了，感觉到翼队每个人身上散发出的那股子血性，都快要把这个召唤师峡谷都弥漫个遍了。
　　这种血性是好事，没有自信怎么横扫天下？
　　想当年一点都不被看好的中国翼队不就是凭借着这股子自信杀到了世界亚军的位置上，能够和当初如日中天、得天独厚的神之队那样较量已经很了不起了。
　　现在他们身份地位不同了，实力更进一步，大仇将报！！


第1196章 决一死战
　　“这般家伙，还真是显得很有骨气的样子，我倒要看看他们有什么本事！”波塞冬发现翼队这班人直接杀到他们场子里来惹事，心中就有几分戾气在徘徊了。
　　一群手下败将，凭什么到他们至高无上的神之队面前叫嚣，难道忘了当年被打成狗的可怜模样了吗？
　　“和他们打，这般家伙真以为拿了几个人头就很了不起了吗，说什么也要让他们知道我们英国五雄的厉害。”英国队的那位ADC也忍不住跳出来了。
　　对面放弃兵线的在他们场子里搞事，摆明了就是求战，求团，他们英国队以前的名望也不逊色于他们中国，为什么要怕他们？
　　“别那么没脑子！阿波罗，你继续带线，做到兵线上的牵制，其他人抱紧来，就算要打别给对面抓到我们有落单的时候。”波塞冬还是一个比较理智的人，哪怕他内心其实早就想把翼队这般家伙给杀个片甲不留。
　　势头不在他们自己场子这边，现在最好的办法就是打战术，让卡牌大师带线牵制，一旦团战打起来再开启大招飞过来。
　　如此，哪怕是团战打输了，对方除了拿几个人头之外是休想拿到防御塔，这就是为什么很多青铜、白银外加搞不明白的最重要一点，明明团打赢了，为啥感觉没啥优势。
　　优势基本上靠防御塔建立，人头反倒是锦上添花。
　　不过呢，这次的角逐上，人头肯定不再是单纯的那一点经济了。
　　中国队如此叫嚣求战，除了跟这群家伙有私人恩怨之外，更是需要从英国队手上拿到足够的积分，来弥补第一场输给韩国队的落差分。说白了，就是拿英国队开刀！
　　……
　　“这样不好办啊，英国队那边基本上会认怂，不跟我们国队打，被卡牌这样带线可不是什么好事。”LPL集体成员依旧是聚在电竞训练基地里，一个个脸色严肃的看着比赛。
　　发出这声忧虑的人正是天启战队的人，他们的中单经常就要卡牌带线这招拖延。
　　“这你就多虑了，别忘了赵庭华是在用什么英雄。”长空战队的长空杰却是对自家队长很有自信。
　　“这话怎么说？”对赵庭华算不上很熟悉的一名新队员问道。
　　“狮子狗在手，就没有赵庭华开不了的团，基本上敌人敢出现在小地图上……嘿！我说什么来着，你看对面的潘森，还真以为自己很牛B了，敢在小地图上露头，我跟你们赌，这个潘森死定了！”长空杰说道。
　　“拉倒吧，别人潘森离赵庭华有大半个屏幕呢，你以为狮子狗也有卡牌、潘森的大招飞啊。”
　　“你们自己看吧！”
　　长空杰对自家队长很有信心，他很清楚赵庭华的狮子狗的本领！
　　长空杰说赵庭华能够必杀小地图上出现的人，起初LPL众人都是不相信的，但是当狮子狗开启大招秘籍大步流星宛如加上了特效一般的召唤师峡谷飞驰后，众人嘴巴一个个张成了O型！
　　尼玛，这移动速度！！
　　画面之中，只见赵庭华大招、幽梦之灵同时开启，更随着战争女神希维尔一声高呵，赵庭华瞬间获得了一个超级加速的大BUFF。
　　一共附带了5速鞋、幽梦之灵、大招潜行、希维尔全员加速、时光老人加速这整整5个加速效果，赵庭华的狮子狗已经不是非洲原野上奔驰的狮子了，简直就是全身武装了火箭加速器装置的机甲狮子，在这召唤师峡谷之中化为了一道鲜红的光流，短短几秒钟时间近身了对方的打野波塞冬！
　　这速度快的，让LPL的人下巴都掉在地上，更让全场观众们惊得一塌糊涂。
　　都说中国队兵贵神速，在LOL领域里对移动速度有加成的英雄特别有了解，正是百闻不如一见，就看着尼玛火箭加速器级的狮子狗移动就足以验证了，实在太快了！！
　　卡牌大师、潘森这一类拥有大招飞的英雄可谓算最快最快的移动了，别人是用走的，他们用的是飞。
　　但像赵庭华此时获得的各种BUFF加成，那移动速度其实和潘森、卡牌跳大基本时间吻合，这两个家伙在读技能的时候，赵庭华的狮子狗跑的路程真不比他们飞的短！
　　跑的比飞得还快，这就可以知道赵庭华从地图的这一边嗖的一声到另一边时那画面得有多么惊艳、震撼！
　　“等我们……别跑那么快！”林东、周严、余洛晟等人被赵庭华远远的甩在后方。
　　林东可是开启了全军加速的大招了，但和狮子狗那移动速度相比，完全就是小电炉和兰博基尼的差别。
　　兰博基尼也是老道，知道自己一个人撞到潘森身上未必能够达到一套秒杀的效果，所以他很好的控制了自己的位置，不让波塞冬看到那个感叹号。
　　稍稍等了等小电炉们的跟上，赵庭华感觉时机差不多了，猛的一提速，朝着波塞冬冲去。
　　如今，狮子狗大招在接近敌人一定范围的时候，敌人会获得一个“！”提示，告知玩家有隐身生物接近。
　　往往在有感叹号出现时，选手是还有大概1秒的时间做出些许反应，来应对逼近的那头潜伏狮子。
　　所以，波塞冬在看到感叹号后，第一时间并没有乱了阵脚，而是立刻呼唤队友们过来支援。
　　可是就在那一瞬间，一只狮子忽然从空气中飞扑而出，这让波塞冬整个人都愣住了！
　　这什么情况，移动速度有这么快吗！！
　　“糟糕！！”
　　只是一个狮子狗的话，波塞冬倒也不怕，反正这家伙肯定秒不死他一个满血的潘森，大家都是打野，你装什么装。
　　可是波塞冬已经看见对方的一群兄弟们一个个跟打了鸡血一样，正开着集体加速从不远处飞驰过来，这就让波塞冬脸色变了！
　　自己的队友虽说也在附近，可肯定没有这般凌波微波过来的快啊！
　　“快给我滚过来！！”波塞冬高呼，向他的兄弟们发出求救信号。
　　英国队也不愧是训练有素，集合的时间飞快。
　　而中国队这边其实是一点所谓都没有，杀你一个潘森确实没意思，要就来打刺激的群架，就这条街，这铜锣湾，鹰帮给你们这般孙子决一死战！


第1197章 一心求死
　　赵庭华装备算很好了，倘若不是波塞冬的潘森初期从余洛晟那里拿到了两个人头快速做出了防护装备的话，赵庭华这幽梦之灵的装备就足以在瞬间将波塞冬秒杀了。
　　波塞冬反应很快，他在稍微挣脱了一下枷锁之后马上反手晕眩住赵庭华，不让他继续打任何的输出。
　　与此同时，卡牌大师从天而降！
　　阿波罗的反应也确实快，换作其他中单没准人都死了才姗姗来迟。
　　阿波罗所飞的位置正是波塞冬靠后一些，他手上正持着一张金色的牌，借着潘森的晕眩马上要衔接上自己的金卡，将赵庭华给拿下。
　　可惜，阿波罗低估了中国国队的行军速度，当阿波罗看到赵庭华的兄弟们开着群体加速冲过来，可谓吓得魂飞魄散。
　　阿波罗赶紧把手上的牌扔了出去就再也不敢衔接上任何一个技能了，拔腿就跑。
　　要是再慢一点点，被对面任意一个减速给挂到，他这条小命就不保了。
　　卡牌大师这英雄很脆很脆的，就必须躲在别人后面放技能。
　　“就先宰了波塞冬。”余洛晟见大罗有要去强追阿波罗的意思，马上制止道。
　　既然波塞冬已经落到了他们手里，就没有让他活在这个世界上的道理。
　　最先跟进上的是周严，毕竟周严自身也获得了加速，他毫不客气的往波塞冬脸上扔了两个炸弹。
　　别小看这两个炸弹的伤害，爆开之后就正好让他血量下降到余洛晟的斩杀线之下。
　　紧随其后，余洛晟凌厉出手，非常潇洒的一个QEW连招直接带走波塞冬的性命。
　　“完蛋！”
　　看到波塞冬一死，阿波罗脸色就变了。
　　不怕卡特琳娜输出有多高，不怕卡特琳娜操作有多叼，就怕自己周围有残血直接变成卡特琳娜的跳板！
　　“想跑，先吃你爸爸一套技能！”余洛晟正是打出了戾气，管对面后面有多少个人，既然技能刷新了，又够得着那个卡牌大师自然不会轻易就让他跑了。
　　技能刷新那瞬间，余洛晟再次连招，瞬步、弹射利刃、旋转利刃另一种方式的三连招打在卡牌大师的身上！
　　卡牌大师瞬间就掉了将近一半的血量，吓得阿波罗赶紧往后跑。
　　还好他的队友及时出现，镇压了余洛晟直接开启大招死亡莲华的动作，不然真有可能被这家伙一套给秒杀了，这家伙现在装备已经好得不行了！
　　“跟他们拼了！！太嚣张了！！”
　　玄武实在不服了，看到余洛晟的卡特琳娜如此嚣张……
　　他想都不想，大招第一时间开启，正是撞向余洛晟和赵庭华两个出头鸟。
　　“玄武，你疯啦！”阿波罗怪叫了一句，他们的打野都阵亡了，这还打下去可要出事。
　　不过，当阿波罗发现玄武这个大招是生生的将余洛晟和赵庭华一起撞飞后，脸上的神色一下子变幻了。
　　还差2秒，他的牌就能够选了，自己可以反手秒掉这个嚣张的斗鹰！
　　阿波罗没有走远，他的队友们第一时间跟上输出，目标正是余洛晟的卡特琳娜。
　　被石头人撞飞起来的话，基本上没有一点活的希望，毕竟石头人撞击的控制时间太长了，随便接上一些控制和一些输出就能够绝对的秒杀。
　　“老周，救命！”余洛晟急忙喊道。
　　周严真是无语，你踏马不直接跳别人卡牌大师的脸上，会被人这样直接撞起来吗。
　　周严赶紧给余洛晟套上一个大招，信春哥。
　　其实被撞起来的是余洛晟和赵庭华两个人，谁让余洛晟打得是中单，周严这大招自然优先给余洛晟，赵庭华就显得姥姥不疼舅舅不爱了。
　　还好，英国队率先秒的人是余洛晟，赵庭华留存了一丝生机，马上撤退到后方再寻找合适的切入机会。
　　“别打了，别打了，他身上有时光大招！”阿波罗急急忙忙的拉住队友。
　　面对时光老头的大招，若是能够将其打成一丝丝残血又不将其打死的话这是最好的，因为你将他击杀的话，他会原地复活，并且获得接近一半的血量，但如果是将其打残不杀死，等时光老头的大招过了，那么卡特琳娜就还是那么一丝丝血，团战等于半个废人。
　　英国队还真是训练有素，说助手就住手，并且把余洛晟卡特琳娜血量把握得非常好，就剩那么5％最多。
　　这伤害控制的，真心让人佩服。
　　“咦，干嘛停手……杀我啊，求你们杀我啊！”余洛晟一心求死。
　　死了可以获得更多的血量，焉能不想死？？？
　　谁知，英国队里没有一个人继续动手，反倒是想要解决掉赵庭华。
　　“行，我就不信你们会不杀我！”余洛晟此时彻底化身一个泼翔贱人，使劲的往敌人人堆里面贴，那副欠揍的样子让英国队的选手们阵阵不爽。
　　怎么就会有这么作死的人？
　　“唰唰唰唰～～～～～～～～～～”
　　余洛晟可是到人堆中间，想都不想，一套技能释放之后马上开启大招死亡莲花！！
　　七柄飞刀化为了夺命武器，朝着周围每个人身上插曲。
　　赫淮斯托斯、阿波罗、玄物、ADC都一个个瞪大了眼睛，这斗鹰好大的狗胆，饶他一命竟然不滚！
　　“结果了他！！”
　　阿波罗怪叫了起来，看着自己血量狂降，阿波罗完全坐不住了，于是手上抽了一张牌就往余洛晟脸上扔去。
　　这张牌他本来是要杀赵庭华的，却不得意给了余洛晟，再不吧余洛晟这贱人解决了，他卡牌大师就得挂了，不仅如此，其他人全部承受到死亡莲花的伤害，那群体魔法伤害高得吓人，哪里能说不管就不管！
　　英国队这边真心好烦啊，杀了这斗鹰不是，别人有时光老人的大招，不杀这斗鹰，这家伙简直就是一个搅屎棍，让人完全无法安心，可是最后人杀了，别人还一副如愿以偿的样子！
　　余洛晟看到自己终于死了，也确实如愿以偿。
　　真是的，之前那么迫切想杀老子，这会给你们机会杀你们反而扭捏作态，非得逼我动粗，何必呢！


第1198章 杀得上头！
　　“跑什么？一开始不是抓爷爷抓得很开心吗，现在跟个孙子一样跑了？？”余洛晟躺在地上等待着复活，敌人却好像不怎么给面子，开始全力的往后撤退。
　　余洛晟不开森了！
　　平日里不是把各自宣扬的多牛B，世界无敌一样，怎么一打起来就怂得跟狗一般，来杀个痛快啊！
　　余洛晟是铁了心要和对面厮杀了的，在复活之后他的E技能瞬步也差不多好了。
　　一个瞬步，再一次跳入到敌方人群之中，一套标准的连招瞬间刮掉了对面几个人不少的血量。
　　“队长也太猛了吧，这还上，都快和队友脱节了好吗！”
　　“余队长这是上头了！”
　　以往大家看到的余洛晟都是很机灵很冷静的，一切大局为重不会做一些很明显会让队伍落入下风的冲动举动。可使用卡特琳娜的余洛晟整个就一浪B，一猛夫，各种花样的往敌人人堆里面冲，哪里人多他跳哪里！
　　英国队的赫淮斯托斯、阿波罗、玄武三人脸色气得发青，这个斗鹰真是太猖狂了，你一个卡特琳娜凭什么搞得跟你是上单坦克一样这样冲，别人死歌都没怎么滴！
　　倒不是大罗不想往人群里面冲，实在是死歌这英雄太腿短了，没有闪现的话要入人堆里面自然很困难。
　　而余洛晟完全仗着有技能刷新，有周严的复活，整个就李逵，不顾一切的往敌人堆里面冲。
　　心情最复杂的当属英国队人员，换作是一个上单坦克，他这样横冲直撞的话大家当没看见，该撤退就撤退了，就宛如是一个肥胖丑陋无比的女人脱光了衣服往他们这里卖，不仅不理还避而远之。偏偏这是一个卡特琳娜，一个中单脆皮英雄，一个身材妖娆多姿的美女，就这样往他们虎口里面跳，说不想上那绝对是骗人的。
　　于是，这个卡特琳娜越是往他们这里送，英国队整体上就越犹豫不决，玄武觉得完全可以上完再穿上裤子跑，时间绝对来得及。赫淮斯托斯却认为赶紧撤退，对方这是在故意卖肉，要克制！
　　一个队伍若是出现上一些意见小分歧那就完蛋了，撤退又撤退的不果断，打又打的不坚决，这很容易就被抓住失误。
　　余洛晟已经感觉到玄武和对方的ADC对自己有想法，就在对方回头攻击自己的时候，余洛晟豁然翻出最后一张底牌来！
　　中亚金身！！
　　这个金身让余洛晟进入2。5秒的无敌时间，成功避开了对方关键的技能。
　　而这2。5秒时间也让余洛晟的队友迅速跟上，大罗一个减速墙，将玄武的石头人给留了下来。
　　“搞什么，叫你们撤退了！！”赫淮斯托斯一阵火大，这个该死的玄武为什么要回头打，别人还有中亚的好吗，就算你能够强行换掉卡特琳娜又怎么样？？
　　玄武是想换，可惜杀余洛晟并不是一件那么容易的事情，周严给上余洛晟一个加速，让余洛晟马上逃之夭夭，玄武却悲剧的被留了下来面对群殴的攻击。
　　玄武是很肉，他的肉自然无法招架4个人的围殴。
　　“快秒了他！”余洛晟对队友们说道。
　　“放心，不会让你死的。”林东说道。
　　“什么死？老子要刷新技能杀他们的ADC。”余洛晟应了一句。
　　“你妹啊，你什么底牌都没有，去送死啊。”林东骂了一句。
　　余洛晟也不管林东说什么，掐准玄武阵亡的时间点，仅仅剩下300血量的余洛晟真的跟一个疯子一样，利用瞬步一跳，再一次单枪匹马的杀到了对方ADC的面前！
　　标准的一套连招，鲜血绽开，对方ADC血量马上被压到了只有20％！！
　　“我草，你不要命了！”
　　大家都无语了，余洛晟这下跳上去真跟送死没有什么区别，对方至少随便一回头就可以要了他的命。
　　果然，赫淮斯托斯、阿波罗不能忍了！
　　阿波罗手上抽出一张牌，朝着余洛晟这个贱人的身上扔去，这张牌打在余洛晟身上，瞬间将余洛晟的血量全部带走！
　　“这是在送死吗？？”阿波罗冷笑了起来。
　　本来这个卡特琳娜不跳上来的话就不用死了，偏偏这家伙跟疯子一样，别人ADC明明还有那么多的血，自以为能够秒杀刷新技能？？
　　“我勒个去，还是第一次看到这么勇猛的卡特琳娜，冲锋陷阵啊！”
　　“余队长就是余队长，给我辈吊丝又上了一课，卡特琳娜还能这样打。”
　　“得了吧，队长这样打，那是得有靠谱的队友，你在平常这样打，分分钟教做人好吗，而且队长刚才那一跳太鲁莽了啊，完全没有必要，又杀不死对面的ADC。”
　　“谁说杀不死的，你们这群青铜白银的渣渣，怎么可能理解王者的思维？”
　　“我靠，装毛大神！！”
　　观看直播的玩家们是议论纷纷，当然最费解的还是余洛晟最后那个送死的举动。
　　在大家看来余队长应该是想杀了ADC，刷新技能后再跳卡牌，完美的进行收割，可惜别人ADC血还很多啊，上头了，真是上头了，余队长也有上头的时候。
　　……
　　“大罗，你TM还等什么，等风女有下一个护盾吗，老子可是牺牲了杀人书层数给你人头。”阵亡倒地的余洛晟骂了一句这个迟钝的家伙。
　　“哦，哦。”被余洛晟这么一骂，大罗才醒悟过来。
　　今天的比赛，余洛晟是各种坑队友，各种卖队友，所以看到余洛晟这样冲上去卖自己的时候，大罗下意识的想骂一句：SB。
　　可看到对方ADC和卡牌血线之后，大罗这才猛然意识到自己开一个大招可以酸爽的轰死两个！！
　　大罗急急忙忙停止了追击的步伐，开始原地吟唱起咒语。
　　“死亡～～～～～～～～～～”
　　风女护盾的CD大概也有5秒左右，大罗吟唱的时间却2到3秒的样子，所以技能都已经用光了的风女不可能救下任何一个人来。
　　“轰！！！！！！！！！！”
　　雷霆轰顶，英国队的阿波罗和ADC在看到脑袋上笼罩着死亡光幕的时候脸色都苍白了。
　　他们总算明白余洛晟为什么最后还敢跳上来卖一波了，原来他是为了将他们两个人的血线压低，达到死歌的斩杀线下！


第1199章 圈养，羞辱！
　　这一轰炸下去，战场肃静了，只剩下一个衣裳褴褛、露肩裸背的风女孤零零的在往自家泉水里逃，吓得那个叫花容失色！
　　全死了，全尼玛死了！
　　赫淮斯托斯已经感觉到一阵胸闷。
　　怎么就会打成这个鸟样，明明没有多大的劣势，却好像被对面直接给碾压了一般。
　　波塞冬这家伙为什么那么不小心，独自一个人在外面被抓。阿波罗这傻X干嘛要飞得那么近，一开始被人打掉那么多血。玄武这家伙冲动什么，明明别人还有中亚。还有那个斗鹰，凭神马这么猖狂！！
　　不管心中有多大的怨气，赫淮斯托斯都不得不接受被对方险些团灭的事实，看到人头比分一下子又被拉开4个，他们几人心里凉成一块冰。
　　明明一开始节奏都很好的，怎么就被别人打成这副模样啊，才多少分钟啊，这高地就保不住了！
　　“这群手下败将，这群手下败将，这群手下败将！！”阿波罗在泉水里读秒，气得眼睛通红通红。
　　这些人明明是他们的手下败将，为什么可以站在他们头上，没有可能的事情啊！
　　“他们……他们竟然没有拔掉水晶，这些家伙难道要羞辱我们吗？？”波塞冬一阵恼羞成怒，破口大骂了起来。
　　在这奥运大赛上已经流行起了拆高地不拿水晶的手段，人头比分算入到排行积分后，拆掉高地不拆水晶就是“拔牲畜的牙”，然后进行高地圈养。
　　中国国队明明有机会将水晶兵营也一起带走，放出超级兵来奠定绝对胜势，但他们故意留下了水晶，摆明了他们把你牙齿拔了，要等你们养肥了再来宰杀！
　　圈养！！
　　想当初韩国队还打算把这招用在中国队身上，而现在中国队是把这招用在了英国队这深仇大恨的队伍身上，圈养，羞辱，蹂躏！
　　这真要是被圈养成狗，他们英国队、神之队真心脸面全丢啊！
　　……
　　“怎么样，跟你们说了，你们这群青铜白银的渣渣，哪里会懂王者的思维，我就知道余队长是故意卖自己，让大罗收割，这样他们就可以顺势拔掉对方的高地。”
　　“你也不过是蒙对的吧。”
　　“真没有想到，余队长辅助那么牛B，这中单也打得出神入化，英国队还在那里自吹自擂，结果被打得屁滚尿流的。”
　　“余队长就是牛X，支持我们大中国电竞队！”
　　比赛打得强势那就是给予全国观众们最好的士气鼓舞，大家看的热血沸腾，自然就会对电子竞技产生更坚定的拥护，翼队这次比赛所展现出来的就值得让全国LOL玩家们无比骄傲自豪，默契绝妙的团战，精彩华丽的操作，一环扣一环的配合！
　　“求圈养！！”
　　“求虐泉！！”
　　“求摆字！！！”
　　“基地跳舞！！”
　　对敌人最大的羞辱无非这三个，一般国内比赛大家抬头不见低头见，谁都不会轻易做这些丧心病狂的事情来，但对付外国人的话，那就没有必要这么客客气气了，反正翼队和神之队本来就是不死不休的类别，大赛没有明文规定不能这样做的话，余洛晟他们又怎么会不把他们内心邪恶的一面给表现出来？？
　　圈养，那绝对是第一步复仇计划。
　　……
　　拔牙行动并没有花去中国队太多的时间，余洛晟的装备实在太好了，并且从来都是首当其冲，打得英国队不要不要。
　　中国队杀人拔牙，在35分钟左右已经将英国队的三颗牙齿都给拔掉了，为了不给对方任何翻盘的机会，他们特意拆掉了其中一个水晶兵营，再深入进去将敌人的基地双门牙也一起拔掉。
　　高地上一共有5颗牙齿，这5颗牙齿一旦拔掉，那整个高地形如虚设。
　　所有的门牙全部被拔掉之后，英国队完全像是在人群中光着屁股的人，又羞又怒还毫无办法。
　　“要不，我们不出泉水吧，我们没有必要白白给他们送积分。”英国队的ADC提议道。
　　反正躲在泉水里不出来就不会被杀，中国队要么直接拆基地，要么过来送泉水，总之就是不能给中国队拿到过多的积分。
　　“有病啊你，已经够丢人了，难道还要那么没骨气的龟缩泉水……每个人出家园卫士，血残了就马上回去再杀出来，就不信打不过他们！”阿波罗真想一巴掌拍死那个怂B的ADC！
　　同样的波塞冬、赫淮斯托斯、玄武三人完全咽不下这口气，他们有泉水无限供给这个依仗，很多翻盘战之中也是由于敌人在对方基地区域逗留太久，结果被团灭翻盘。
　　中国队这样圈养战术，那就是在养虎为患，招待机会团灭他们一两波，什么劣势都打回来了！
　　想当初加拿大队伍和他们英国打的时候，也不是妄想圈养他们，结果被他们利用泉水团灭了两波后，最后打成了一个平局收场，差点翻盘。
　　圈养是很具威胁性的，英雄联盟本身的设置里面就是一条准则：浪必跪！
　　中国队就是在作死，就是在浪，只要被他们抓住机会，一定让他们所有人后悔做这种自大的决定！
　　“他们又来了，怎么办？”ADC一脸苦逼的问道。
　　“打！怕什么！”
　　“问题是杀谁，我们现在杀谁都不是。”
　　英国队现在确实很烦，他们杀卡特琳娜已经很不现实了，卡特琳娜每次第一个冲上来，每次顶着时光老人的大招。
　　复活之后，卡特琳娜又还有中亚，哪怕对方两个底牌都用了，技能又会刷新被他跳走，杀卡特琳娜明显不是一个好的选择。
　　杀死歌？
　　那更没有意义，死歌就是一团人头炸弹，谁去碰他，没杀死他自己先挂了，而且死歌和卡特琳娜一样，一心求死。
　　“只能够从他们ADC和辅助上下手了。”
　　“恩，从这里找突破口，玄武你的目标转移一下，能够秒掉他们后排，我们还有希望。”
　　“我知道。”玄武黑着个脸，显得肚子里早已经满是火气。


第1200章 斩杀，斩杀，斩杀！
　　“他们死歌落单了，我们两个开大招直接抓他，将他们的死歌先干掉。”波塞冬眼睛非常尖锐，马上发现了对面出现了一个很明显的失误。
　　大罗是在带另外一条路，他手头上有传送的，死歌这英雄要是直接参团当着别人的面要进入到人群中有一定的困难，但如果利用传送来突然间飞入到战场却是一个非常好的选择。
　　大罗正是在打这个如意算盘，谁知道却被对方两个人完全盯上了。
　　“我先飞大，你再跳大！”阿波罗点了点头，眼睛里也闪烁起了一丝希望。
　　只要抓住一个落单的话，对方的这波攻势肯定会就此瓦解，若是能够拖延到45分钟，他们这次也算是大赚了。
　　说罢，阿波罗已经开启了大招。
　　他的落点非常刁钻，刚好卡牌大罗的E技能死神光环无法碰到他的位置上。
　　金牌在手，阿波罗的装备整体上还是很不错，附带上巫妖之祸的金色卡牌飞出去之后，能够打掉大罗30％多的血量！
　　这伤害算非常高了，大罗怎么也是一个出了时光杖的人，那血量可不比一般的脆皮。
　　卡牌大师满的W技能拥有2。5秒的晕眩时间，大罗的死歌被晕眩在原地之后身躯马上就被一个巨大的能量之环给笼罩着了！
　　这个能量之环正是波塞冬的潘森开启了飞天大招！
　　这个大招也是损，把大罗完全落在正中央位置，潘森的大招虽然很多时候都是用来直接当交通工具之用，可如果释放得位置好，一个大招坐下去，那酸爽……
　　“嘣！！！！！”
　　地表豁然炸开，大罗直接吃到了潘森一个满满的大招，那血量瞬间掉到了一半左右。
　　波塞冬很快衔接上技能，一个盾击将大罗的死歌再一次敲晕马上衔接上一套飞矛技能！
　　大罗血量一下子只剩下30％左右了，还好他是出了中亚这件有加护甲的装备，不然潘森这样落地一套技能没准得将他直接秒杀了。
　　“马勒戈壁，老子骑了你们女人是吧，要这样来杀我，问题是你们杀得掉老子吗？？”大罗满口粗话，手指却没有一点闲着，不停的使用爆裂攻击阿波罗的卡牌大师。
　　大罗的伤害也不低，E技能的死亡光环和爆裂击中了卡牌两个之后，卡牌大师也掉了40％左右的血。
　　“来杀我啊，看我金身！”大罗算了一下对面技能，当卡牌大师要释放第二套伤害技能的时候，大罗立马开启了金身，躲避掉了卡牌大师的第二张黄牌。
　　死亡光环还在开启状态，波塞冬的潘森就站在环内，血量也在不停的往下掉，可波塞冬并不能离开，他必须在这里守着死歌，只要金身一结束就能够将其击毙。
　　“你还不死！”
　　终于，波塞冬等到了死歌金身的时间结束，马上就是一顿往死里揍。
　　潘森的伤害算不上太高，主要是阿波罗卡牌大师的牌打得很疼，很快大罗血量就清零了。
　　“死了也要拉你们垫背。”
　　死歌阵亡之后，尸体还会存在大概七秒的时间，大罗不停的用Q技能来压低潘森的血量。
　　在释放了三个之后，大罗更是毫不犹豫，直接吟唱起了大招——死亡歌颂！！
　　“轰！！！！”
　　一个大招轰顶，英国队全员掉血，尤其是潘森和卡牌大师这两个人，为了杀这个死歌他们两个付出了大半血量！
　　“这家伙，伤害已经这么高了，但总算是值了，这一波他们不敢再进攻。”波塞冬说道。
　　阿波罗点了点头。
　　费劲是费劲，总算是杀掉了，又可以拖延一些时间了，翼队这些不自量力的家伙真以为可以用这种方式来羞辱他们吗，倘若被他们守下这45分钟来，对他们翼队来说才是一种羞辱！
　　“小心，卡特琳娜过去了！！”这个时候，赫淮斯托斯说道。
　　“怕什么，他们还离得远着。”阿波罗满不在意的说道。
　　“他们速度很快！”
　　“我的天，阿波罗，我们快跑！”波塞冬看了一眼小地图，兀然的发现有敌方有两个人移动速度超快的往这里赶过来。
　　奔跑在最前的是卡特琳娜，这个卡特琳娜明显是获得了战争女神大招的风速加持和时光老人的速度加成，一个屏幕的距离也不过是几秒钟的时间就跑完了。
　　卡特琳娜飞驰速度快就算了，赵庭华的狮子狗也跟美洲豹一样狂奔！
　　一个血雕，一个斗鹰，两大凶物冲过来的时候英国队全体成员都不由的浑身一颤。
　　……
　　“赵庭华，你咬后面那个！”余洛晟目光一闪，急忙对赵庭华说道。
　　赵庭华自然知道余洛晟这家伙要做什么，原本要扑向卡牌的他忽然间转移了目标，将獠牙伸向了卡牌大师身后的风女赫淮斯托斯！
　　“吼！！！！”
　　一阵撕咬，赫淮斯托斯的风女瞬间被秒到接近半血以下，吓得赫淮斯托斯急忙开启大招自救，同时也给讨回来的队友加一些血量。
　　“很好，站成一串！”余洛晟看到赵庭华成功将风女的血线给压低，脸上露出了一个张狂的笑容。
　　是时候表演真正的手速了！
　　目光冷冷的一扫：
　　卡牌大师血量40％不到，斩杀线以下！
　　潘森血量30％，斩杀线以下！
　　风女血量50％，斩杀线以下！
　　黑夜冷月，宛如有一阵诡异的利刃之风拂过……
　　在陆地上，仓惶逃跑的卡牌大师身子突然一僵，他周围那些草木悄无声息的被削成两段。
　　慢慢的，卡牌大师倒下，背部溢出了大量的血，鲜红的一滩血迹印着那一轮冷月和那把利刃的冷芒！
　　下一瞬间，举着盾牌与长矛的斯巴达人潘森那双瞳孔猛的睁大，充满了不可置信和痛苦不甘，几乎在卡牌大师倒下之后，他也晃晃的倒下。
　　两个人几乎在同一时间死亡，而就在他们身后不远处打算保护他们逃离的风女看到这一幕后吓得浑身哆嗦，可她转身试图逃离这恐怖杀人夜色的时候，冷芒已经从她身上闪过，将其撕成碎片！


第1201章 甩开镜头的操作
　　风女根本连思考的余地都没有，却不知他的死亡也不过是这个冷月杀手的一个铺垫。
　　利刃、旋喉，鲜血会像莲花一样绽放。
　　最艳丽的艺术，便是好几朵血色莲花一起绽放之时，而那个冷艳危险的杀手会像是一个梦境舞者一样在你的脑海中舞起血月华尔兹，一闪即逝的惊艳、心动，随之而来的就是死亡长眠，连感觉到痛苦的时间都没有！！
　　“唰！！”
　　“唰！！！”
　　“唰！！！！”
　　三次斩杀的速度都太快太快了，人们能够看到的就是三朵血色莲花随着卡特琳娜那暗红的身影跳动而绽放，这个绽放更像是在同一时间！
　　而就在大家认为风女的死亡就是一场瞬间的收割秀后，人们兀然的发现这个杀手又消失了！
　　“天呐，人去哪里了？？？”
　　现场观众、解说、赛场中的英国队员们都已经懵了，他们现在根本找不到卡特琳娜在哪里！
　　但是，下一秒，又是一片血迹摊开，人们在屏幕的尽头处终于发现了一片正在旋转的飞刃，还有一朵即将再次绽放的血莲！
　　“QUANDRAY-KILL！！！”
　　豁然一声四杀，让全场观众如梦惊醒。
　　画面里，那明显满了大半拍的镜头姗姗来迟，强行将视角往上移动了一大半。
　　这么一挪动，所有人才终于看到余洛晟的卡特琳娜，这个冷月杀手惊呆全场的出现在了一千多码之外，正在那里告诉旋转着，她的脚下赫然多了一具尸体，正是英国队的ADC！！
　　一般而言，手速快的卡特琳娜可以让敌人和观众们看得眼花缭乱，在没有来得及做出反应的时候就完成了死亡收割。
　　但是余洛晟这一次的操作已经让全场鸦雀无声了！
　　那不仅仅是眼花缭乱的快，他凭空消失，这种凭空消失让最最专业的导播们竟然连镜头都没有来得及跟上！
　　上帝视角，OB视角往往是可以看清任何事情的，可这一次余洛晟快到让上帝视角、OB视角都捕捉不到他，这种快根本就不能简单的用极限手速来形容都显得苍白！
　　快到镜头都无法跟上，这是什么概念？？？？
　　英国队上单玄武呆呆的站在高地阶梯位置，整个人就处在一种见到鬼的惊悚和呆滞状态。
　　前一秒多钟时间，他的队友还生龙活虎，还在不停的组队语音里面叫着，可一阵诡异冷风划过之后，全部变成了尸体。
　　若是他们躺在同一个地方，是被对方群体AOE技能秒杀的话那无可厚非，问题是这4个人完全在不同地方死亡，非要说有什么相通之处的话，那就是这四具尸体像是窜成了一弯曲的线！
　　要知道玄武他其实所在的位置正是风女和ADC之间啊！！
　　他的视角和导播们一样，刚打算用大招将余洛晟撞飞起来的时候，忽然间卡特琳娜凭空消失了，等玄武反应过来他出现在自己后方时，ADC已经是一具尸体！
　　风女和ADC相隔了一千多码的距离，这一千多码的距离毫无踪影的跨越这个外星人到底是怎么做到的！！
　　“闪现加瞬步吗，呵呵。”玄武呆滞苍然的一笑。
　　假如闪现和瞬步这两个技能之间稍有一点缝隙，玄武的视角边缘就一定可以捕捉到卡特琳娜是先闪现再接瞬步跨越上千码距离出现在视野之外，可是对方的技能衔接上一点点空隙都没有的，你能够看到的只是对方原地的一个闪耀，然后你根本不知道他朝哪里闪现了，更不知道他接下去做了什么！
　　……
　　玄武猜的并没有错，余洛晟之所以会凭空消失并非是他真的拥有开挂般的能力，而是他的这一波操作几乎在一眨眼的功夫完成！
　　卡特琳娜要想达到极限收割，绝不是跳入人堆斩杀一个，然后再临时去找下一个目标，等技能刷新了再继续找下一个目标……这种临时的操作绝不可能达到最极限最极限。
　　余洛晟在赶到战场的时候，脑海里就瞬间将对方潘森、卡牌、风女看做是了跳板，连斩三人的操作绝对是一瞬间完成，没有一点点的停顿，而这也是世界一流的卡特琳娜必须要做到的。
　　然而余洛晟有所不同，他的杀意更绝。
　　他特意交代赵庭华咬风女，那是因为他需要以风女的斩杀再做一次跳板，最终目标是对方的ADC！
　　所以，在所有人沉浸在瞬间斩杀3人这华丽惊艳操作的时候，余洛晟已经按下闪现+瞬步……
　　这两个操作极限的快的话看上去就像是一个动作，从很远的地方直接瞬步到目标身上。
　　潘森的尸体到风女的尸体，这里距离大概有大半个屏幕了。
　　而风女的尸体离ADC的尸体又有小半个屏幕。
　　在没有预知余洛晟这杀人路线的话，上帝视角是根本不可能跟得上余洛晟的这次四连斩！
　　同样的，玄武视角挪动的稍有那么缓慢，也根本看不到余洛晟的卡特琳娜去了哪里，因为余洛晟到了他视角之外的区域，看上去就是凭空消失，他的大招陨石冲击更不知该往哪里撞。
　　他家的ADC就死在他身后不算太远的地方，玄武茫然的找不到目标。他的这份茫然，他的这份在观众看来无比愚蠢的行为却漓淋尽致的让所有人知道余洛晟的操作到底有多么多么变态！！
　　内心所有的怨气没有了，心里的不甘也没有了，留给玄武心里的除了那份无地自容之外，还有内心无比震撼后的折服！
　　“玩个石头人，连目标都找不到，呵呵……”
　　玄武折服了，进入电子竞技领域以来他从没有这样的感受，宛如一个英雄联盟初学者一样，视角都不会调，敌人在哪里都不知。
　　……
　　美中不足，余洛晟没有拿到五杀。
　　玄武的石头人一身魔抗一身血装，余洛晟几套技能都打他不动。
　　不过从玄武那失魂落魄的逃回泉水模样来看，他已经连战斗的意志都被摧垮了。
　　也是，像玄武这种级别的选手遭受到这样一次当面瞬秒，遭受这样一次连大招都不知道该往哪里撞的局面，尊严、骄傲、信念都会荡然无存。


第1202章 别和外星人争
　　“这操作绝对要封神了，官方那边的考察员估计都看得傻眼。”候场里，李图川眼睛里满是狂热。
　　从职业选手转为职业教练其实是一个略显残酷的事实，电子竞技选手的寿命很短，寿命将至却心有不甘，最终只能够将希望寄托在下一批电子竞技新宠们的身上，希望他们能够跨越到自己从未到达过的领域和极限。
　　这也是为什么李图川会选择回国发展，李图川会将天戈这样的绝品赠送给余洛晟。
　　因为余洛晟创造出了一片李图川自己都没有飞到的璀璨天堂，不由的内心翻滚，不由的热泪盈眶！
　　太惊世骇俗了，这一番操作余洛晟确实太惊世骇俗了，李图川相信这将会成为电子竞技的艺术操作，并一直长存！
　　……
　　英国队高地上四处弥漫着一股子丢盔弃甲的溃败味道，不仅是玄武，英国队其他人都已经没有了一点点战斗欲望。即便是复活了，也宛如一个行尸走肉般冲上去，任由中国队宰割。
　　神之队三人波塞冬、阿波罗、赫淮斯托斯此时的眼神也是灰暗一片，哪怕有再多的不甘他们也不得不承认如今的余洛晟已经飞跃到了一个他们根本无法匹及的至高巅峰，不再是当年的手下败将，这种强，强得让人觉得后怕！
　　只是，在他们脑海里终究还有一个没有解开的疑问。
　　当年这个翼队队长明明是落败后退出电子竞技，明明是沮丧得再无鹰的斗志和渴望，又是什么让他重新站在电子竞技的至高点，以更加出色的姿态俯视着全世界最最顶尖的选手们？？
　　阿波罗理解不了、赫淮斯托斯理解不了、波塞冬也理解不了，因为他们根本不知道余洛晟在这条路上付出的是什么！
　　……
　　“世界第一，非他莫属了。”赛场下，穿着衬衫出现在观众席位上的一名韩国男子微微叹了一口气。
　　“李月新，别这样说，这样的操作你也可以做到，为什么非要自降身份？”卢非常不爽的说道。
　　李月新摇了摇头。
　　一直以来李月新的那份狂都会不由自主的在他看上去很谦虚的脸上流露出来，他的自信更是他自身的气质，和低调、高调无关。
　　但是那一场死局翻盘，对李月新的打击无比巨大，不仅输在了SOLO，更输在了团战。
　　此刻余洛晟这惊天地泣鬼神的操作，更像一个重拳轰在了李月新的心脏上。
　　他很清楚，刚才自己如果是那个卡特琳娜，能够做到的仅仅是收割三人，绝对不可能连斩4人让镜头都无法捕捉。
　　这一个操作，让李月新自叹不如，让李月新对官方即将做出的最终排行彻底失去了争夺之心。
　　余洛晟太过耀眼了，在这奥运大赛上他远比自己耀眼太多！
　　“没准他们真的可以过美国那关吧。”李月新喃喃自语道。
　　韩国与中国的对抗已经告终，现在最令人期待的比赛已经变成了中国冥王队和美国巨神队之间的对决，很巧的是，无论是S联赛，还是世界巡回赛，中国队和美国队至今没有相遇。
　　余洛晟与亚当斯两人亦敌亦友，现在李月新很想知道余洛晟是否能够将另一个电竞巨神亚当斯也制裁了。
　　若是亚当斯都不敌余洛晟这个天之骄子，那这个领域里再也没有人可以和他相提并论，并且达到电子竞技领域任何人都没有到达的高度。
　　……
　　四杀之后，英国队就彻底沦为努力国，英雄从泉水中复活过来都已经不叫复活了，那叫生产！
　　余洛晟没有任何的心慈手软，该从英国队那里拿到多少个积分就该拿多少。
　　时间一直到了43分钟，在人头比分达到27比6的时候，比赛终于结束了。
　　换作以前，比赛结束后失败一方肯定是痛哭流涕、伤心欲绝，再不济也是阴沉着脸。可这一次，英国队的众人却是一副如释重负的样子。
　　妈的，总算结束了。
　　被圈养的时间才十来分钟，却读秒如年，每被杀一次都是给英国国旗蒙上一次羞辱，比赛结束的话就是结束了这场噩梦。
　　“赶紧走，赶紧走，妈的，中国队太可怕了！”玄武现在脑子里就只有这么一个念头。
　　他要快速收拾鼠标键盘，滚回自己家多写几张卷子冷静一下。
　　第一次遇到斗鹰的队伍时，怎么没有感觉到这家伙的可怕，这一次玄武是彻底后怕。
　　之前就经常听闻有人想要挑战王座之主，现在玄武真心想冷笑一声：这群傻X就是去自取其辱。我们这些地球人实在没有必要去和一个超级赛亚人争什么！
　　以前神之队会赢，那是别人还处在小悟空的状态，现在的余洛晟直接就是暴躁的满月变身形态，那不是孙悟空，那是超级赛亚大金刚！
　　……
　　……
　　“多了21个人头，这一局我们一共获得了41个积分，排名应该是要小跃升了！”张爱静开心的笑了起来，默默的将这21分给队伍加了上去。
　　此时，候场的队员们都已经站起身来，狂呼的迎接着这次出战的翼队勇士们。
　　奥运大赛一开局中国队就不算是顺利的，短时间内碰到两次韩国队。
　　从绝境到翻盘，再从翻盘到这次的碾压，简直畅快到浑身每一寸肌肤，每一个细胞。
　　这次拿下41分，可谓弥补上了当初第一局输给韩国队的落差积分，想来排行不会落后韩国队了，若是后面的比赛能够获得更多的积分，第二名银非常有希望！
　　银牌都很近了，金牌还远吗？？
　　摆在中国队面前的就只剩下一个美国队，干掉了美国队，他们就是当之无愧的世界第一，笑傲电竞江湖！
　　有希望，才有热情，有希望，才会更加拼搏，现在摆在他们中国队面前的就是一条辉煌璀璨的道路。
　　……


第1203章 打趴全世界
　　“如今，又有多少个年轻人可以冠冕堂皇的说他们是靠自己的双手闯出一片天？哪一个不是借着父辈的肩膀光鲜无比？”特殊席位上，代表着官方的老顽脸上满满的都是笑容。
　　在官场混，老顽见过的人太多了，哪怕是国际竞技里面也一样存在着某些不可告人的秘密。
　　电子竞技的起点是何等的低，在多年前那真的是可以用一群网吧无业青年来称呼这群职业选手的。
　　可现在，他们可以抬头挺胸，骄傲的站在竞技奥运神坛上说：他们是靠着自己的双手闯出了一片天，这片天空他们至高无上，值得所有人尊重和钦佩！
　　这个世纪，战争已经不再那么频繁，可男儿们、种族们的血性却通过竞技这个战场的缩影依旧在角逐着、厮杀着。
　　在老顽看来这群电子竞技小伙子们已经展现出了中国年轻人的血性和骨气，这个骄奢淫逸的社会没有一点点的资格看轻他们，没有一点点的资格贬低他们！
　　好样的，小伙子们。
　　拿一个金牌狠狠的拍死那般嚼舌根的孙子和蠢比们！
　　……
　　……
　　荡气回肠的战斗结束，胜利的气氛持续了整整一夜，电子竞技选手也没有别的庆祝方式，就是买上一大堆好吃的在那个他们温暖无比的小屋子里一边吃一边开心的回忆白天的战斗！
　　很难得的是，老顽这个糟老头也跑到了这个屋子里，蹭吃蹭喝，把自己老顽童的一面展现的淋漓尽致，最后估计是要被那位年轻的外交官半拖半扛的带走，实在给广大人民的领导丢脸啊。
　　夏莹星也很开心，老顽既然会出现在这里，就说明他对电子竞技已经有了很高很高的认可，不单单是电子竞技取得了现在不错的成绩，更因为这位老头是真心喜欢上了这群有骨气、有血性的年轻人。
　　“没什么好自卑的，你们也不想想，像你们这个年纪的正常小伙子们，要么吃着老爹的碗作威作福，要么在公司、学校争一些鸡毛蒜皮的职位、奖状，有谁敢像你们这样傲气凛然的说：前天韩国被我们踩，今天英国被我们干趴下了，明天我们还要虐加拿大！有谁啊？？现在有几个这个年轻的年轻人敢TM这样说啊，一群平庸堕落的家伙，一群社会蛀虫，一群在看上去光鲜的行业里冒了点头的东西就敢跳出来对你们说三道四的？？都挺起胸膛来，都挺起胸膛来，就告诉他们你们是电子竞技选手，国家的电子竞技选手，要打趴全世界的电子竞技选手！别自己看不起自己！”喝得醉醺醺的老顽一脚踩在茶几上，整个人都斯巴达了，完全不像一个年入六旬的老人，整个就天不怕地不怕的混世魔王！
　　能够得到老领导这样的肯定，大家自然跟打了一阵兴奋剂一般！
　　电子竞技很长时间都在社会上不认可，电子竞技选手一项低调，也一项带着一种自卑的情绪。但正如老领导说的，他们现在更多的是自己看不起自己！
　　是时候挺起胸膛来，在接下去的日子里给这个社会当头一棒，让所有对这个行业带有尘芥的人对他们刮目相看，还要告诉以后的儿子们，你爹是牛B哄哄打遍全世界的电子竞技职业选手！
　　“好啊，确实很好啊，今年我们国队的小伙子们都很争气，金牌该拿下的一点都不含糊，一点都不含糊啊……真的很好，想当年我们国家第一次参加奥运会的时候，还是自费坐船……”老爷子老毛病一点都没改，马上又开始话当年。
　　没办法，老顽自己就是从那个时代过来的人，被外国人羞辱的事情，被外国人看不起的事情经历了太多太多，无时无刻都想要扬眉吐气，无时无刻都希望无论什么怎样的国际竞技，都要有鲜红的旗帜在高处飘扬。
　　身在国内，无法感受到国旗的归属感，唯有真正到了国外，经历了那些操蛋的、恶心的、让人无地自容的难堪之后才会明白这杆国旗屹立在各个领域是有多么的重要。
　　“说多了，说多了，咳咳。总之，你们是好样的，给我们国家拿个金牌，拿下这个金牌，以后我在话说当年，就说你们电子竞技的事，决口不再提其他，哈哈哈哈……”
　　“老爷子，您说话就说话，把脚从茶几上放下去好吗，别摔着。”年轻的外交官弱弱的说道。
　　照顾这个老活宝，也TM不是一件容易的事情。
　　“怎么会摔，怎么会摔！我年轻着呢，我陪我孙女打LOL，大盖伦辅助她各种超神，再给我年轻个几十岁，我也可以打职业，一千法强的大盖伦一招秒杀变态的小日本。”
　　“是是是，一千法强……”年轻外交官无比汗颜。
　　“那白河老东西，还说我不识大体，成天跑去电子竞技的场瞎胡闹，说得好像他负责的项目就一定夺冠似的，曹何那混球犯了那么大的事也敢跳出来给他求情，说什么我敢办他就敢办我？跟我老人家玩官僚主义这套，我就办他了，他能拿我怎么着吧！”老顽真是酒后口无遮拦，满脸通红的吐槽道。
　　余洛晟、大罗、赵庭华、周严他们都在听着，原本以为曹何那事已经基本上处理掉了，却不料这事还引出了别的事情来。
　　“夏姐，那个白河是怎么回事？”余洛晟留了一个心眼，询问了一句。
　　夏莹星目光些许闪躲，随口道：“没什么，不过是曹何有一些小背景，有人用身份来给老爷子施加了压力，老爷子没理会他，还是把曹何给处理了。”
　　“白河，这名字好像有听过……”李图川摸了摸下巴。
　　忽然，李图川想起了什么，浑身如遭雷击！
　　“这个白河不就是……”李图川满脸愕然，差点脱口而出。
　　夏莹星急忙朝李图川摇了摇头，示意他别说出口。


第1204章 进击金牌！
　　余洛晟、大罗、赵庭华等人都是一脸茫然，他们这群人只知道打自己的比赛，对上层方面根本就不太了解。不过，他们也不是蠢，从李图川表情就可以大致猜到，这个白河应该是那种地位相当超然的，毕竟那是一个能对老顽施压的人物。
　　“其实也没什么，白老觉得曹何有冲击奖杯的潜力，如果直接踢出去会对国家造成很大的损失，想让曹何戴罪立功。老顽的意思很坚决，和白老在大会上吵了一架说：‘他曹何有冲击奖杯的本事，电子竞技团队就没有了吗？’”夏莹星顿了顿，看了一眼在沙发上已经酣睡了的老爷子。
　　年轻的外交官也看了一眼大家，微微叹了一口气道：“我来说吧，既然这事都说开了。”
　　夏莹星点了点头。
　　大家立刻竖起耳朵来认真了起来，看得出来这件事闹得不算小，两耳不闻窗外事的他们这些电子竞技选手还真不知道这还引起了高层的斗争。
　　“白老也没太大的私心，他也不过是觉得这种内斗的事情最好是大事化小小事化了。曹何怎么说都是奖杯的种子选手，他若是能够拿下金牌，那绝对是皆大欢喜的事情，毕竟奖牌数确实挺紧张的，白老不太愿意放弃掉任何一个希望。老爷子对这件事就很不满，他觉得让曹何戴罪立功简直就是赦免，更是对你们这些一样为奥运大赛立下汗马功劳的电子竞技选手的极度不尊重。”
　　“于是，白老说了，你们电子竞技要是也能够冲击奖杯，那他无话可说，该怎么办就怎么办，可如果因为一个没啥指望的项目废掉了一个能够冲击金牌的选手，他白老怎么都不会答应，他白老只看成败，不看其他乱七八糟的东西！”年轻的外交官娓娓道来。
　　“最后，老爷子还是把曹何给办了！”
　　“但是，这也成功触怒了白老。白老也放出话来，假如电子竞技烂泥一滩，什么作为都没有，那么曹何这里的损失他白老会全部记在意气用事的老爷子身上。”
　　年轻外交官这番话说得很忠恳，眼睛里写满了无奈。
　　“总之，老爷子真的很看好你们，只要你们好好打比赛，他愿意为你们打抱不平，愿意在别人对你们施压的时候给你们撑起一个保护伞……幸好，你们一点都没有让他失望，拿下了韩国队，又碾压了英国队，同样可成为了冲击奖杯的种子项目，不然白老把这事再往上捅，从大局观来看，上头也觉得会给曹何一个戴罪立功的机会。”
　　这番话，让原本很热闹的大厅都沉默了。
　　难怪老爷子刚才会豪气冲天的说那番话，希望选手们不要自己看不起自己，难怪比赛赢了之后他老爷子会这么高兴，未想到这里面还有如此多的隐情。
　　“这件事你们就当故事听吧，也不要对上头有什么怨念，局势所在，理性角度的话，上头也只会在赛后再处理曹何，也不全是私心不私心、背景不背景的问题。”夏莹星开口了，对选手们说道。
　　“我们明白，如果知道会这样，我们就当没发生过好了，白白拖累了老爷子，为我们扛下了这么一个大担子，反正我们这些人早就死猪不怕开水烫，什么苦头、委屈没吃过，有些事情忍气吞声也都习惯。”李图川歉意的对年轻的外交官，对夏莹星说道。
　　大罗、周严、林东三人也是点了点头。
　　他们当时也是气话，说一定要上头一个公道，却不知事情会关系到整个大局，若是这样的话，先放他曹何一马又怎么样，要是曹何这孙子能够拿到一块金牌，他们也TM认了！
　　“李教练，这话你就说错了。尊重不是靠委曲求全得来的，我不会让你们忍气吞声，哪怕你们现在是最后一名，该维护的，就必须维护，我和老顽一定会竭尽全力，就像老顽说的那样，你们必须自己看得起自己。这种事情，需要作出处理，哪怕作出处理要承担一定的责任那也是我们这些负责人该做的，不然我们为什么要选择电子竞技团队？而你们要做的就是看得起自己，然后打好你们的比赛，让那些不把你们当回事，觉得处理曹何维护你们是因小失大的上头明白，不处理曹何，才是因小失大！”夏莹星言语里带着几分坚定和义愤填膺。
　　大家目光一下子全部落在了夏莹星那里，光明雅典娜就是光明雅典娜，一下子照亮了众草根圣斗士们的心灵，没来由的就是一阵温暖。
　　别人看不起电子竞技，但他们自己不能看不起自己。他们现在的成就值得他们抬头挺胸，决不能委曲求全、退让自卑，这样反而丢了支持他们的粉丝们，像夏莹星和老顽这样支持他们的领导们的脸！
　　“哼，不过是一个冲击奖杯的种子选手而已，算个什么狗东西。就我们现在这势头，拿个金牌也绝不是问题！”忍了多时的赵庭华终于开口了。
　　“就是！”
　　“说得好！”
　　“我们是要冲击金牌的，夏姐说得好，我们要让上头觉得放过了曹何，才是因小失大！”
　　“冲击金牌！”
　　“天下第一！”
　　“问鼎巅峰，谁与争锋！”
　　每一次的挫折，对他们这群光着脚的青年们来说都是一次兴奋剂。
　　他们怕什么，他们又有什么好怕，反正都是最底层爬出来的，反正都是一群看上去梦想遥不可及的人……不相信自己，就什么都没有，相信自己，去拼了，就可能辉煌璀璨！！
　　……
　　星空繁华，夜色迷离。
　　大家散了之后，余洛晟久久难以入睡，独自一人坐在篮球场边的长椅上。
　　埋头拼命的奔跑，咬着牙关使劲的使劲的冲，再绝望再心伤都没有放弃过，猛的一抬头，自己豁然离世界金牌很近很近了。
　　其实他挺讨厌这种一步之遥的感觉，因为有一次他就在这个位置摔得粉身碎骨，险些再也没有飞翔的勇气。
　　一腔热血、永不言弃下，静静思考时，总隐隐觉得在心底有什么东西堵着，怎么去自我催眠，怎么去抛开不与理会，它都始终在那里，让自己的一腔热血和奋不顾身的状态下多了一层不安、担忧。
　　抬起头来，注视着密密麻麻绚丽夺目的星空，星光落在余洛晟的脸颊上，印入到他黑色的眸子中……
　　懒洋洋如邻家男孩般的姿态，流露出的却是很难见到的沧桑、苦涩。
　　“他会在看吗？”
　　“会？”
　　“不会？”
　　“会？”
　　“不会？”
　　“会……”
　　漫天的星辰，这样的方法是数不清单还是双，也不可能知道答案。
　　不过，或许他心里也害怕知道答案。


第1205章 风云榜！
　　随着奥运各个项目不停的落幕，电子竞技的比赛也在如火如荼的进行着。
　　像世界大型运动，篮球、足球这一类的总冠军始终是最为吸引人们眼球的比赛，但电子竞技关注度其实也一点都不输给它们，只不过受到的认可却真的微乎其微。
　　之后的时间，其他国家赛事的比赛居多。
　　遥遥领先的队伍始终是美国队，他们至今还没有输掉任何一场比赛。
　　不管怎么样，美国队始终是会和韩国队相撞，这两支队伍其实是全世界最期待的比赛了，因为所有电子竞技人员都知道这两个国家的实力是最为强劲的！
　　不过，随着美国队两场比赛都和韩国队几乎战平，再加上美国队没有输掉任何一场赛事，于是乎，他们的积分始终占据了积分榜第一位！
　　打韩国队，两场比赛上美国队都略微的领先了几个人头，双方都打了持久战，耗到了45分钟。
　　几个人头的比分看似不影响整个大局，但是韩国队只要没有从美国队手头上拿到一个大的胜利积分的话，那输给了中国队一局的韩国队积分始终是要落后美国队一成了。
　　而想要从别的国家来获得更高的积分，弥补掉输给中国队的那场损失一样不是一件容易的事情，在取得人头比分优势这一块上，美国队的本领一点都不输给韩国。
　　于是美国队始终压住了韩国队大概有近25个积分，霸占了榜单第一。
　　中国队通过血虐英国队，弥补上了和韩国队当时的比分差距，再加上之后的表现出色，已经占据了第2名，差美国队23分。
　　加拿大虽说稳居第三，可是加拿大一点都开心不起来，他们先是输给了韩国，紧接着第二天又输了一场比赛给中国，这两场的失败注定了加拿大没有问鼎银牌、金牌的资格了。
　　英国排行第四，胜率其实低的可怜，获得的积分差中国队大概有近100几分了，这100积分英国队是怎么都不可能再追得上来。
　　没办法，英国队先是输给中国，紧接着遇美国，再遇韩国，再再遇加拿大，直接4连跪，输得心都碎了。
　　不过，英国队叫惨的时候，他们再看了一眼日本队，顿时释然了。
　　日本队那个才叫惨！
　　在世界巡回赛上，国家众多，各个国家也会为了锻炼其他选手派遣出2队来，勉强日本队能够拿上几个胜利，可到了这世界奥运决赛场上，日本队真就是来花样送分的，甭管哪个国家，在别的队上遇到了什么不爽，基本上都是要发泄在日本队身上，经常在各个国家的训练室里会听到有人说：
　　“唉，今天应该会输给韩国，没办法输掉的分只能够从日本队那里拿回来了。”
　　“明天打日本队，一定要比其他国家在他们身上拿到更多分。”
　　“我们积分虽然低，但没有关系，我们还有两场和日本队的比赛没打，这会让我们排行有所回升。”
　　世界奥运赛场上终究都是各国电子竞技超强队，连S联赛都没有洗礼过的日本哪里会是这些凶残大国的对手。
　　而且啊，原本在大家眼里也不算特别强的中国队，那个叫咸鱼大翻身，先是神秘非职业选手朱雀的加入，紧接着又是血雕赵庭华的王牌，冥王余洛晟现在的状态更是如日中天，一跃成为和韩国、美国这两个超级巨头齐平的级别队伍了，直接让局势变成三国鼎立！
　　以前加拿大这种还会嘴欠的说上一句，遇到中国队是好事，没住能多拿几分，可现在加拿大所有队员和教练都得烧香拜佛，就求他们能够顶到45分钟。
　　事实上，中国队确实今非昔比，原本和中国队还有那么一拼的加拿大在有血雕加入的国队面前真就彻底溃败，一点点招架的余地都没有。
　　不得不说，赵庭华的加入让整个原本显得几分僵慢的中国队变得生龙活虎，变得充满战斗力和侵略力，尤其是余洛晟辅助和赵庭华打野的双游走策略，那是人到哪就死到哪，相当之恐怖。
　　……
　　国与国之间的斗争相当紧张，不仅仅是电子竞技的战场上，放到整个大奥运环境上也是如此。
　　选手们对其他的事情关心的不是很多，电子竞技选手所需要的专注是其他项目没法相比的，他们现在的状态就是打比赛、训练、打比赛和训练，基本上没有停歇。
　　“好样的，这场比赛拿下，韩国队就还是少我们4分！”赛场上，李图川脸上长长的吐了一口气。
　　这是第二次和日本队战斗，韩国队从日本队手头上拿了有44分的高分，中国队这边也没有示弱，拿下了45分，比他们还高出了1分，始终压在了韩国队脑袋顶上。
　　韩国队那边也是个气，他们两场和中国队的比赛都打完了，同样的，和美国队的两场比赛也打完了，他们现在除了从其他国家手头上疯狂的攒积分之外别无办法。
　　还好，中国队这边有了赵庭华加入后，整场节奏非常的迅猛，人头更是频繁的爆发，韩国队拿多少分，中国队这边一点也不手软！！
　　……
　　赛场下，以李月新等人为代表的韩国队看完中国队拿下了45分后，脸色阴沉了许多。
　　他们显得太低估中国队的爆发力了，假如那第二场比赛一口气将他们击垮，现在就不会有这么多事情了。
　　排名第三？
　　这对韩国队来说简直是一种耻辱，而早已经剑指金牌的崔宇更为他吹过的牛B付出了很惨痛的代价，假如真的只拿到一个第三，他就彻底别想在电竞圈混了。
　　“哼，他们还没有和美国队打，他们若是两局都输给美国队，我们就有希望将积分反超他们！”韩棕治胸闷无比，不吐不快。
　　“那可未必好，美国队若是两局都赢，那么我们就再也没有希望拿下第一了，最好他们是一负一胜，这样我们三国的积分会很接近很接近。”李月新说道。


第1206章 世界第一，余洛晟
　　听李月新这么一说，韩棕治也是恍然大悟。
　　是啊，只要美国队和中国队拼一个两败俱伤，那么积分方面大家其实都差不多，落差不会在10分以上，谁能够最终拿到金牌，就看谁能够从别的国家那里拿到更多人头了！
　　“要是这样确实再好不过了。”卢点了点头。
　　“我不是很喜欢这种命运要交到别人手上的感觉。”安洛轩说了一句。
　　“我也不是很喜欢。”李月新也无奈的一笑，这种感觉确实很差，千不该万不该就是打输了那场必胜的比赛。
　　还好，他们韩国队现在也不是没有一点希望，中国和美国拼一个两败俱伤，格局就会马上发生变化，变成三大电竞强国对另外三个队伍疯狂的争夺、厮杀。
　　其实李月新很希望最后局面变成这样，于是他也很期待中国队和美国队相撞的时刻。
　　“官方风云榜终于出来了！”忽然，卢叫了一句。
　　“是吗？”李月新显得并不是非常的关心。
　　事实上李月新已经知道答案了，这个答案让他这位被称之为最强狂魔的选手徒然伤悲。
　　“混蛋，混蛋，这群傻逼的官方人员，他们竟然把我们队长排在第三，太过分，太可恶了！他们难道忘了上上个赛季，是谁统治了整个LOL领域，那个时候什么中国、美国、加拿大，在我们队长面前全都是渣渣，他们这群蠢货怎么可以把我们队长排在第三名，前面那两个东西有什么资格排在我们队长前面！！”韩棕治看到排行之后马上暴跳如雷，陷入到了一个疯子嘶吼的状态。
　　在韩棕治眼里，在全韩国人眼里，他们的李月新就是世界第一，当之无愧！
　　想当初还没有余洛晟的那个时代里，亚当斯都要逊色于电竞之魔几分，哪怕是现在李月新的实力一样是世界最强的，这奥运大赛最终结果不是还没有出来吗，凭什么现在就把他们韩国李月新排在余洛晟和亚当斯之后！
　　“韩棕治，别说了。”李月新摇了摇头。
　　这个答案，并没有出乎李月新预料，心里就算还萌生着那么一点点期望也不过是自欺欺人，现在职业选手个人实力官方排行这样公布出来，也足以证明拳头公司对另两名选手的看好。
　　“有什么不能说的，他余洛晟一个辅助而已，有什么资格坐在龙头老大的位置，那个亚当斯也是，难道就因为亚当斯是美国人，拳头公司那边也在美国？他们这些家伙太不把我们韩国当一回事了，要控诉他们！”韩棕治越说越怒。
　　他们韩国一直都是电竞第一大国，选手整体实力也远超其他国家太多太多，某些所谓国家最强的队伍在他们那里最多只能够算二流战队。
　　他们发展电子竞技，对电子竞技进行军事化一般的管理，更有比别的国家更加崇高的电子竞技精神，这在别的国家是根本没有的，就凭这点，世界第一的这个名头也应该给他们当时真正达到无敌境界的李月新。
　　安洛轩、卢两人都不想去理会韩棕治这歇斯底里。
　　一切都以成败论英雄，总而言之不输掉那场和中国队的比赛，世界第一的名头不是亚当斯就是李月新了，可他们就是输了。
　　至于亚当斯为何会排在李月新前面，那也是自然的，现在美国队奥运积分榜第一，真本领就摆在这里，他没有理由不要压在李月新头上。
　　想来，韩棕治有一方面是自己最崇敬的李月新队长不公之余，内心更滋长了一个愤怒：那个余洛晟凭什么被官方排到第一名！
　　……
　　世界第一！
　　在电子竞技这个时代连续变革的领域里，很多人都可以称之为世界第一。
　　就像不少所谓的最强王者也，明明最强王者名额就那些却好像身边总莫名其妙的就冒出了谁谁谁是最强王哲的这种情况，事实上这些其中绝大多数人是上过最强王者而已，没多久又被刷下来了，但这个名头就是永恒的了。
　　同样的，世界第一这个称号也算不少，一个时代和另一个时代的，自诩的，别人封的……
　　但是，现在这个世界第一，却是真正官方认证、认可的！
　　能够获得官方认证的世界第一，那才叫做真正的世界第一。这也是为什么现在无数人在关注着这个选手风云榜的主要原因！
　　这个世界第一之名，官方给了余洛晟。
　　中国LPL的总冠军，S联赛的世界总冠军，就这两个荣耀便是无数职业选手迄今为止都没有触及到的。
　　再加上世界巡回赛上、奥运大赛上他的杰出表现，以及他这个人在整个世界电子竞技的影响力而言，世界第一，当之无愧！
　　这个结果其实已经在很多人预料之中了，尤其是与韩国那场死局翻盘战后，以及卡特琳娜惊天地泣鬼神操作之后，余洛晟是真正意义上的奥运封神，官方那边甚至没有等中国队和美国队的比赛打完，便迫不及待的将这个第一之名给了余洛晟，足以说明他们对这个排行持着很肯定的态度！
　　……
　　“余洛晟，当年你拿下电竞王座，一样是最高荣耀的个人排行，当之无愧的王座之主，遭受到全世界无数电子竞技高手的嫉妒，哪怕到现在还有人嫉妒你这个永恒的荣耀。现在，你又得到了官方的个人实力世界第一的认可。连拿两个最权威的个人实力最强的世界第一名，我想再也没有人可以怀疑你世界第一的皇冠分量了！”候场里，李图川刚刚获知了官方个人风云榜的公布结果后，那个叫激动飞扬，拍着余洛晟肩膀重重的说道。
　　李图川是经历过那个被别的国家看不起的年代的老电竞人，他很清楚这个荣耀意味着什么！
　　他们韩国不是一天到晚挥舞着旗帜，说他们是世界第一电竞强国吗？
　　那么现在，出了一个官方认可的世界第一余洛晟，他们真的还有脸趾高气昂？？
　　世界第一电竞强国，为什么不能是我们自己国家？
　　我们不是人才凋零，只是没有逢时而生！！
　　更何况，在这样整个社会都不认可的情况下，我们还是诞生了一位真正的电竞尊者，诞生了一位世界第一！


第1207章 游戏，伙伴？
　　结果公布的那一天，余洛晟的手机短信已经爆炸了，感觉就像做直播下面的评论刷屏了一般。
　　问题是，余洛晟手机里存着的大部分都是自己现实认识的朋友，就这样他的手机也基本上是短信、电话要溢出来的状态。
　　“余洛晟，你以后就是我干爹，我王钦这辈子就认你一个人做干爹了，我知道一定很多美女叫你做干爹，但有我这么一个大帅哥叫你干爹，你也是很赚的，哇哈哈哈，老子干爹世界第一！”
　　余洛晟看完这个短信是默默的回了一个：神经病！
　　“好家伙，余洛晟哥是彻底沾了你神光了，回乐城后一定要到龙升这里坐坐，妈的，我一直说你是我兄弟，那群犊子死都不相信，说是要眼见为实，操蛋的，不管怎么样，恭喜你啊，哈哈哈！”龙升网吧的秦老大是笑坏了，要知道他最早组建的血色战队可有余洛晟，怎么说自己也曾经是世界第一的领队，这名头听着就爽！
　　当然，秦老大和余洛晟算是老交情了，余洛晟初中那会没钱上网那不都抢他秦老大电脑使的，秦老大也是由衷的为余洛晟高兴，谁能想到一个跟着他们厮混网吧的小子会这样出人头地。
　　什么乐城第一，全省第一，全国第一都算什么，别人是拿下了世界第一！
　　紧接着，杨影等电竞社的同学们也彻底刷了余洛晟的手机，这批人不少都已经毕业工作了，可工作之外LOL是必不可少的娱乐活动，偶尔也偷偷的去参加一些地区的比赛虐虐人，LOL已经是他们生活、社交的一部分，更是时时刻刻关注着国家队，关注着余洛晟。
　　世界第一这个名头一出，他们内心何止是感慨万千，谁能想到这个当初被他们吸纳到电竞社里的大一新生会这么如日中天，直接霸气凛然的摘下世界第一这个头衔，想都没法想的啊！
　　上海大学那边领导们估计也乐坏了，据说很多人知道余洛晟是上海大学的学生后，上海大学知名度也跟着上涨了不少！
　　像清华、北大、复旦这种超一流高校之中，或多或少都会有一些名人，就这一点是很多大学都无法相比的。
　　此刻，他们上海大学也出了一位，尽管不是什么明星，但他现在的影响力已经不输给很多一线大明星了。
　　世界奥运带给电子竞技的就是一次飞升，而余洛晟原本就在电子竞技的至高点，在世界奥运的推动下他的名望再一次提升到了更高的层次，明星或许还会存在着无数多的非议，在余洛晟除了一些无脑的喷子之外，绝大多数都是被余洛晟的实力折服，这种折服甚至要扩散的全世界所有电子竞技盛行的国家。
　　能出这样一个人才，上海大学那边怎么会不乐意？
　　他们早已经在捉摸着等世界奥运打完，一定要把余洛晟邀请回来给全校师生们讲述一下他的辉煌事迹。
　　大学并不完全要求学生们一定得在学术领域里独领风骚，只要在任何一个领域出人头地，校方都会给予你足够的尊敬和赞扬。
　　其实，余洛晟自己从来都没有后悔过考上大学，在大学里那样轻松自由的气氛，那种以成败论英雄的环境里，有想法的年轻人才能够做自己真正想做的事情。
　　校方的邀请，余洛晟是肯定接受的。他们给予自己的一直都是支持的态度，没有因为自己从来不上过课警告过自己，更没有因为自己一科考试没过，将自己开除，他们同意自己办理休学，他们愿意放自己去电竞职业场上拼搏，哪怕电竞职业场上没有一点点的收获，他们也愿意接受失败的自己重新回归学校，继续读完课程。
　　大学确实和高中、初中完全不同，这是余洛晟自己在大学所能够明确感觉到的。
　　大学那边同学们的祝贺短信之后，马上就是LPL那群都已经很熟的国内电竞选手们。
　　天启战队的、太尘战队、地府战队、北京战队的、雷霆战队……
　　这几个战队一直稳稳的霸占着LPL八大名额，里面的队员们更是经常会在排位上、训练赛遇到，他们一起发来了祝福，其中一条让余洛晟特别有感触，因为是秦广王发来的。
　　“记得在你们学校电竞社那天，我义愤填膺，要取代你扛旗中国电竞这杆大旗。还好，我没有做这样的蠢事。看到排名第一的是你名字，后面注明是‘中国’，我心里一阵翻滚，终究还是你啊！虽然我们都知道你从电竞王座到世界第一走过的这一段比很多人都艰辛，但没有关系，我们这群走过这个电竞时代的千千万万电竞人都会以你为豪！”
　　秦广王这番话让余洛晟不禁想起了那天秦广王打的那场退役之战，回想起他比赛结束之后痛哭的那一幕。
　　其实，无论是失败黯然的离开，还是辉煌荣耀的退役，对他们这群人来说没有了电子竞技就像没有了生命意义一般。
　　这个时代的人，从很小很小的时候就接触电玩，电玩对他们来说更像是成长的伙伴，太多太多的记忆也都和它有关，忽然有一天你要将它们放弃掉，去直面那个会嘲笑你这么大还玩游戏的社会，这又是何等的残酷。多少友谊，是因为都喜欢电玩放学后躲在一起研究而建立，多少独守，是因为有电玩才可以即便父母很忙也可以安然的度过，多少期望和热情，都是因为这些所谓的‘游戏’。
　　喜欢游戏的男人，不管到了多少岁，都是将游戏看成自己的成长伙伴。可又总会有那么一天被父母、女友、社会强迫要成熟，成熟第一件事做的就是和游戏绝交。
　　在这些男人们心里却早已经不单单是游戏，是可以让世界一下子清净躲避一切的港湾，甚至他们自己都从来没有意识到这点，所以女友要求他们上进别再玩游戏的时候，他们会格外的烦躁，或者嘴上答应，最终还是投入游戏怀抱。
　　普通人心里都有这样一个情愫，更何况是以电竞为一切的职业选手们？
　　放下，谈何容易！
　　所以会在那样的场合下像个失去一切的孩子般痛哭流涕。


第1208章 小旅馆贵宾卡！
　　“恭喜，记得你说过，会拿下第一，但不是乐城第一。”
　　短短一行字，余洛晟却是看得有些发愣。
　　换作是以前，几乎每天都能够收到这个短信，余洛晟自己都养成了一种习惯，但这段时间有阵子没有接收到信息了，这个恭喜让余洛晟不得不琢磨着要怎么回复。
　　“我明天就要回国咯，不能看完你的奥运总决赛，好可惜。”
　　“明天吗？那晚上一起吃个饭吧。”余洛晟回了过去。
　　“我也是这个意思。”
　　……
　　最后一顿饭，吃的也还算开心，至少不会像别的情侣那样出现大吵大闹。
　　既然两人都清楚是这样一个状况，那也没有什么好再纠结了。尽管，余洛晟犹豫着要不要给她一个打完奥运赛会更多时间放在这段感情的承诺，但最后余洛晟自己摇头否决了，谁知道以后的事情呢，何必重蹈覆辙。
　　夜里，余洛晟回到了奥运村。
　　刚走了几步，却发现一人迎面走来，让余洛晟有几分熟悉的感觉。
　　“真是巧，在这里遇到世界第一。”男子微微一笑，目光注视着余洛晟。
　　余洛晟很快想起了此人，也谦虚的说道：“何必说我，你才是真正的世界冠军。”
　　眼前这人正是当时在超市有过一面之缘的李青云，李家和夏家算是世交。
　　“刚才那位是？”李青云看到余洛晟在门口和一个女子分别，心里带了几分疑惑。
　　“同学。”
　　“哦，哦，我刚才给雨梨带了一些秘制的红枣，是对气血有很好恢复的，你既然是她的队友应该知道她身子很弱，所以劳烦多叮嘱一下她，不能像小孩子那样任性的不吃药，不吃补品。”李青云说道。
　　“好，我会留意的。”余洛晟点了点头。
　　两人不过是点头之交，没有什么可长聊，话说完后便各走各的路。
　　……
　　回到屋子里，大家基本上都在打排位。
　　时间还算早，余洛晟坐到了自己的位置上，看了一眼桌面上，又看了一眼旁边的垃圾桶。
　　“很浪费的，也是别人一片好心。”余洛晟苦笑的说道。
　　“吃怕了。”浅梦淡淡的回答道，眼睛却没有离开电脑屏幕。
　　此时她正使用她拿手的女警，有趣的是，对面排到了谢练达和宋帝王这两个正在双排的家伙。
　　“姐，下手轻一点！”宋帝王哭丧着脸，就他那装备，都快被女警点的怀孕了。
　　谢练达更是无奈，号称世界第三刺客的他基本上没有什么机会碰到她。
　　余洛晟再看了一眼垃圾桶的东西，回想起李青云脸上那份温和、礼貌，也是无奈的摇了摇头。
　　想必浅梦是对这种男的很不感冒吧，不然就算自己不吃也不至于扔到垃圾桶里。
　　而且，李青云虽是一副青梅竹马的姿态忽然闯了进来，貌似他对浅梦的了解并不深，红枣这玩意儿再秘制，再特殊，她是一个都不会吃的，她早就吃得想吐了。
　　余洛晟暗暗庆幸，当初还好自己给浅梦的建议是喝中药的时候可以吃桂圆，桂圆她倒没怎么吃过，若自己当初说是红枣，估计直接被拉黑，就再也不可能把她邀请出来打比赛了。
　　“那家伙最近来的还算蛮频繁。”余洛晟打开了电脑，随意的说了一句。
　　“嗯，烦。”
　　“……”余洛晟显得有些无语。
　　好吧，在余洛晟看来李青云这种人已经算得真正的白马王子了，除了拥有很好的家世、外表之外，这家伙更是击剑冠军，相当了不起的人物，可在浅梦言语里，却好像是一个没事献殷勤的家伙。
　　其实，余洛晟也知道李青云是喜欢浅梦的，但那家伙的谦逊、礼貌着实让人生不起太多厌恶之心。
　　“唉，输了，输了！”
　　“姐，我们哥两没得罪你吧，要不要这么狠？”宋帝王站了起来，脑袋探了起来，一副输得很惨的样子。
　　浅梦也懒得理他们，反正她拿到了她的排位分了，排名又上升了1名。
　　话说回来，宋帝王和谢练达这两个家伙也是无耻，无脑的蹲下路，无脑的下路打麻将，浅梦会在后面把他们打得满地找牙那也是他们罪有应得！
　　“还打么？”余洛晟电脑已经开了，账号也登上去了，就看浅梦的意思了。
　　“想出去走走，太迟的话就不方便了。”浅梦说道。
　　“没事，没事，再打一两局，迟了我陪你去，保证什么牛鬼蛇神退避三舍！”余洛晟拍着胸膛保证道。
　　时间还早，余洛晟自己又不知道要干嘛，自己一个人跑去打排位又显得没意思，还是带妹纸玩有动力。
　　“好吧。”
　　……
　　……
　　连打两局，余洛晟知道浅梦受不住这样长期僵坐，便没有继续杀下去了。
　　反正，这两盘余洛晟是杀得痛快了，浅梦给余洛晟打辅助，余洛晟ADC杀得对面片甲不留。
　　而对面那些家伙们一个个在公屏上狂吐槽，一个世界第一的家伙跑来欺负最强王者，极其不要脸。
　　“走吧，散散步去。”余洛晟站了起来，到玄关处换鞋。
　　浅梦也回房间，去加一件外套，倒是丝毫不在意其他人那别又含义的目光。
　　“大半夜的，两个人出门去，嘿嘿……余洛晟，别说我没把你当兄弟，呐，这张卡借你！”大罗笑嘻嘻的凑了过来，眼睛里的荡意都要溢出来了。
　　“什么卡？”余洛晟满脸不解的说道。
　　信用卡吗？
　　大罗什么时候这么慷慨了，问题是就算自己和浅梦出去吃个夜宵，那要信用卡做什么？
　　“法国情趣旅馆VIP卡，见卡如见本君，七五折优惠。”大罗一副做贼模样的对余洛晟小声说道。
　　余洛晟满脸黑线，真想一脚把这荡货给踹开。
　　“我们是去散步！”
　　“没事，没事，带着防身……以防万一临时起意，那档子事，说不清楚的！！”大罗说完，就把卡塞给了余洛晟，急急忙忙撤走了。
　　余洛晟那个叫哭笑不得，这个大罗，脑子里一天到晚想的都什么啊！
　　你也不想想，我余洛晟是什么人啊？
　　堂堂正常男子汉！
　　就算我想，别人浅梦不想，老子能有什么办法，难不成硬拖去？？


第1209章 下路互换位置
　　“奇怪，怎么一转眼他们两个就不见了？”李图川抬起头来，看了一眼余洛晟和浅梦所坐的位置。
　　就在刚才，他和黄康还在讨论一个战术，这个战术启发是余洛晟和浅梦刚才打的排位让李图川有所感想的。
　　“他们出去约会了，嘿嘿嘿。”大罗发出了奇怪的笑声。
　　黛蓝在旁边瞪了他一眼，一副别人约会关你屁事的表情。
　　“哦，哦，应该不会在外面过夜吧？”李图川下意识的说了一句。
　　此话一出，屋子里顿时传出了一大片笑声，几个女生目光一下子投了过来，搞的李图川怪不好意思的，急忙咳嗽一声，正了正道，“我们刚才想了一个新的战术体系，原本浅梦的ADC实力确实很值得我们用这个战术，但现在我们不得不考虑一个她打法风格的问题。”
　　“你说来看看吧，我们或许也有一些主意。”周严放下了电脑，也坐到了沙发这里来。
　　这个时间点，大家也都没怎么打排位了，基本上都坐到了沙发这边，黄小颖这位大家的公仆马上很听话的跑去给大家沏茶、泡咖啡，换作以前没入奥运的时候，这姑娘是没这么勤快的！
　　“是这样，我们研究了一下你们当初和Vic战队在S联赛上打的那局，觉得这个版本使用四保一战术也是一个不错的选择。但是，假如我们使用了四保一战术的话，我们缺少的是一个开团的能力。”李图川说道。
　　大家都在听着，也明白李图川所谓的四保一战术其实就是当年Lm战队在世界总决赛上那不死战术，余洛晟的薇恩那个叫变态，一个人杀进杀出完全不惧对方任何的控制和伤害。
　　“我们是这样考虑的，ADC既然是全队的关键，那么假如ADC的举动过于激进的话，其实是很容易吸引对方仇恨，激起对方想秒ADC的心里，但事实上我们这个阵容只要处理得当，完全允许ADC上去卖骚，甚至是说，必须要ADC上去卖骚。”黄康教练也马上补充了一句。
　　“浅梦的ADC是稳和犀利，卖骚的话……”林东说道。
　　浅梦的ADC是真心很稳，事实上ADC必须具备这个属性，才能够保证队伍的胜率，女性选手假如操作方面不成问题的话，其实她们确实很适合打ADC这个位置，操作细腻、心思缜密、不浪不骚！
　　反倒是男性ADC，尤其是玩一个什么薇恩、伊泽瑞尔这种英雄，感觉不骚就对不起这个英雄的灵魂。
　　“现在我们有些小头疼，我们如果使用这个战术的话，ADC成为了一个重要的关键，就是不知道浅梦卖自己的本领如何了。”李图川说道。
　　大家都是了解浅梦风格的，她属于那种敌人绝对别想开团前就碰到她的类型，甚至全程都别想碰到她一根头发，这明显是和李图川他们想的战术有一些背道而驰。
　　“为什么不让余洛晟来打ADC，浅梦打辅助呢？”这个时候林东说了一句。
　　“又变位置，不太好吧？”黄康教练有些担忧的说道。
　　虽说后面的几场和英国、日本的比赛，余洛晟是回归了他的辅助位置，可面对美国队的时候再变更位置，整个队伍明显会有些仓促啊。
　　“余洛晟ADC大家都是有目共睹，倒是浅梦和余洛晟搭档位置调换能不能打出效果呢？”李图川问了一句。
　　其实位置的更换不更换无所谓了，只要能赢，让大罗这头猪打ADC都行！
　　这时，原本就在Lm战队的大罗、林东、周严、吴森不由的一笑。
　　“教练，这你就大大的放心吧，他们两个打排位的时候都是换着打的，有的时候浅梦打辅助，有的时候余洛晟会去打辅助，但不管谁来负责辅助位置，胜率不会相差太大，只是风格上会完全不同。”林东说道。
　　“是啊，就在刚才那两局，就是余洛晟打ADC，浅梦打的辅助啊。”
　　李图川有些意外，他其实还真不知道这两人平常排位的时候会调换位置的！
　　甚至，李图川并不知道浅梦会打辅助啊。
　　“那么浅梦辅助的实力怎么样？”张爱静马上询问了起来。
　　大家一起切磋多数在训练赛，训练赛上浅梦都是秒选ADC，其他几个没有怎么跟Lm战队混的人自然不太知道。
　　“和她ADC实力不会相差太大，不过她打辅助一般就给余洛晟打，余洛晟就是犯贱，辅助打得觉得没味了，就想去秀ADC操作，浅梦基本上打风女、琴女、璐璐、星妈这些被动辅助。”林东说道。
　　“这些貌似都是余洛晟不怎么用的辅助吧？”张爱静说道。
　　“对。他们调换位置后，风格是截然不同的，余洛晟多半是会选择那种可以骚可以浪的英雄，浅梦就各种神级保护。他们用这打法打排位的话，前期节奏估计会慢一点，但要是能够拖到后期，基本不会输。”
　　李图川听完眼睛一亮，这种风格可不就是为了这个新战术体系很吻合吗！
　　他们要的就是ADC得去前面吸引火力，更要一个能够操作足够极限的辅助给予ADC全方位的保护！
　　“既然你们这么说，明天打训练赛就让他们试一试。”
　　“恩，等他们回来我们就可以直接开展了。”
　　“嘿嘿，这个办法好啊，其他国家肯定死死的研究余洛晟和浅梦两人的打法，这一招出其不意，让他们之前的准备工作全部都作废了！”
　　……
　　……
　　大家在屋子里商讨新战术之时，余洛晟和浅梦已经在奥运村外的小公园走了一圈了。
　　“几点了？”浅梦问了一句。
　　她现在每天晚上都得按时回去喝药，否则夏莹星会生气。
　　“我看下。”余洛晟从口袋里掏出了手机。
　　掏手机的时候，隐约觉得有什么东西一起带了出来，等余洛晟反应过来的时候脸色一下子就变了。
　　“啪～”
　　一张桃红色的小卡落在了浅梦的脚边，浅梦是坐着的，下意识的拾了起来……
　　有那么一瞬间，余洛晟心里带着一些小庆幸，因为这张卡是全英文的。
　　可下一个瞬间，余洛晟脸豁然通红，别人这位女天才精通好几种语言！
　　于是，当浅梦抬起目光，用那双干净到极致的眸子凝视着自己的那一刻，余洛晟恨不得灵魂出窍去屋子里掐死大罗那个婊子！


第1210章 美国下路双煞
　　说来也奇怪，不管是S联赛，还是在世界巡回赛上，中国队基本上没有和美国队相撞。
　　哪怕是在这奥林匹克大赛上，美国队也宛如一个大BOSS一样隐藏在某个山顶上，直到中国队斩荆披棘破开重重阻碍之后才见识到美国队的如山真面目！
　　给予中国队训练赛的时间只有一天，比赛的规则出现变化之后，各个国家队伍们的战术就像是被重新洗牌了一般，需要在短短的时间内就适应新的体系战术，新的规则打法。
　　不过，这样也确实考验一个队伍真正的实力，若没有那种老道的选手，怎么可能应对现在这样多变的比赛体系。
　　仅一天的时间，中国队就开始筹备宛如山雨欲来风满楼的美国队了！
　　同样的，美国队那边也一样在准备迎击现在如日中天的中国队。
　　韩国队的比分被中国队微微压住，再加上两局比赛都是平均之后，美国队的大敌也不再是韩国了，而是现在排行榜第二的中国。
　　只有击败了中国队，他们才能够稳坐金牌的宝座，这让美国那边还是有些措手未及。
　　他们和韩国队算是老对手，但和中国队却没有任何的交手经验，他们的迈克尔队长一下子眉头紧锁。
　　“头疼啊，真是头疼啊，我们当时一直认定会和我们在最后总决赛碰面的就一定是韩国队，我们在韩国队身上花了多少心血去研究……结果啊，我们的最后对手竟然变成了中国。”迈克尔大教练揉着太阳穴。
　　面对韩国队，他们必须要注意的就是中单和打野位置，毕竟李月新是出了名的凶猛，一旦亚当斯和他们的白虎没有很快跟上这家伙的步伐，指不定就输了。
　　可面对中国队，迈克尔就要为下路操碎了心。
　　冥王+朱雀组合那可是把韩棕治和安洛轩、卡伦卡特组合都给打爆了，公认世界第一下路，而他们的下路组合在美国外号是黑白双煞，黑煞是很早就闻名在美国了，也一直都是Free战队的一号ADC，这家伙还算是被李图川一手给挖掘出来的人才。
　　白煞是黑煞排位基友，以前没有打职业，直到奥运大赛出来才被国家邀请到国家队中，白煞的实力稍逊色于黑煞，但也是一个不输于任何世界一流ADC的强者。
　　美国黑煞白煞组合一直都和卡伦卡特相抗衡，论实力和名气的话卡伦卡特会稍微高一些，但这还主要是因为白煞是一名刚入职业不就的选手。
　　之所以他们叫黑煞白煞，那是因为这两人的肤色是形成鲜明的反差，黑煞是黑人，磨砂黑的那种黑人小年轻，白煞是白人，肌肤苍白，整个人显老城。
　　迈克尔看着黑煞、白煞，心情是怎么都好不起来。
　　他们两个名字听上去还蛮凶煞的那种，在美国排位里那个叫闻风丧胆，可要是和著名的雌雄双神王相比，这两个双煞就得一边凉快去了。
　　“你们下路……有信心吗？”迈克尔试探性的问了一句。
　　“当然有，早就想和他们切磋了！”小黑人青年咧着白牙。
　　“是吗，但愿别被打穿。”白煞显得几分高冷。
　　“那怎么可能！”小黑人黑煞说道。
　　“我问你，碰上韩棕治+安洛轩的组合，我们是优势还是劣势，就那两局来说。”白煞显得很理智的问道。
　　“呃……算不上优势吧。”黑煞回答道。
　　“韩棕治+安洛轩的组合是不是被冥王+朱雀组合给打爆……哦，打穿了？”白煞又问道。
　　黑煞僵硬着表情，点了点头。
　　“那么连在安洛轩+韩棕治组合上都拿不到优势的我们，是不是不被打穿就算我们超常发挥了？”白煞继续问道。
　　“好吧，我给自己竖立点信心，你非要这样打击我吗，伙计？”黑煞一脸蛋痛的说道。
　　迈克尔教练正是知道这点，所以现在很是心塞。
　　“让白虎多帮我们蹲吗？”黑煞提议了一句。
　　“你忘了卢也做过同样的事情，结果呢……”白煞继续泼了一个冷水。
　　“教练，看您的了。”黑煞仔细想了想，还是让教练来解决吧。
　　迈克尔瞪了这小子一眼，犹豫再三，才开口说道：“看来只有让我们挂职教练给你们特训了，虽然只能够特训一天的时间，不过想来以他的本领足以让你们警戒一些单纯的失误。”
　　两人一听脸上表情很快就不自然了。
　　黑煞摇着手说道：“还……还是不劳烦挂职教练了！”
　　“恩，恩，我们自己可以适应。”
　　“由不得你们，他虽然已经是我们队伍成员，但他的时间很宝贵，我希望他能够对你们进行一个短时间下路对抗特训，把你们的对线实力提升起来。要知道不管是冥王还是朱雀，他们都不是用普通人思维在打，所以我需要你们适应他们这种超级赛亚人思维，明白吗？”迈克尔教练说道。
　　“好吧，好吧……”
　　“好好训练，我们离金牌只是一步之遥，解决掉了中国队，我们会带着荣耀回到我们的国家，被无数人瞩目！”迈克尔继续说道。
　　两人认真的点了点头，尽管他们其实真的有点害怕那位挂职教练，可为了胜利，这点小痛苦真心不算什么了。
　　“不过，你们两个也不需要有太大的压力。中国队他们强强在下路的组合，而我们的强势就在上、中、野，有科特、亚当斯和白虎在，只要你们下路能够顶住压力，胜利迟早会属于我们。”迈克尔教练说道。
　　黑煞白煞听完迈克尔的赛前动员之后，又叫来了他们的打野白虎。
　　白虎作为四大非职业选手之一，实力的提升当真很快，现在完全可以称之为世界级顶尖打野，与韩国队的比赛上，他稍微压过卢风头的表现足以证明了这点。
　　果然，四大非职业选手没有一个是省油的灯，这让迈克尔教练非常欣慰，也要好好感谢一下那位挂职教练将白虎推举到美国队来，否则面对血雕赵庭华这种打野，他们之前的那位恐怕就是一个打酱油角色。
　　“白虎，你过来，我给你说说血雕的打野思路和风格，他在我这里训练过很长一段时间，我对他很是了解。”
　　“好的，迈克尔教练。”


第1211章 为国争光
　　上海大学负责程序游戏设计的方老师站在讲台上，目光注视着下方一干学生们，神情带着几分严肃。
　　“胆子大了，我的课也敢逃？”方老师目光严厉的注视着蒋究、邱景泰、晓婷、白菲菲等一干十几票学生们。
　　方老师很是无语，蒋究、邱景泰、平军这一伙人经常逃课倒也正常，白菲菲这位学习委员怎么要跟着翘课，到底怎么搞的，没有一点纪律啊！
　　“看吧，本性还是暴露出来了，一天到晚装学霸、装白莲花，一不小心狐狸尾巴露出来了，还当什么学习委员，我们辅导员就应该把她撤了。”座位上，一个脸上粉打得极其不均匀的女生张绣花说道。
　　张绣花是副班长，学习成绩很好，经常和白菲菲竞争奖学金前一两名，偏偏从大一开始她都是屈居第二，拿不到那个一万元的奖学金。
　　所以，看到白菲菲逃课被抓，张绣花心里那个叫开心，没准就这一条污点便可以让他离特等奖学金无缘了！
　　“老师，我们也不想逃的，可今天晚上……您这客也太那个什么了，偏偏安排在晚上。”邱景泰说道。
　　方老师狠狠的瞪了邱景泰一眼道：“和着我的课还得要你们安排档期，你们什么时候有空我再给你们上？”
　　有些大学的课会安排在晚上，本来平常很少会有晚上的课，今天偏偏就有，这可是急坏了邱景泰、蒋究、平军等撸狗了，8点准，中国队VS美国队啊！
　　这场比赛绝对万受瞩目，关系到哪只队伍可以最终拿到金牌，而且余洛晟他们来说，离最终的飞升就一步之遥，跨过了美国队这个槛他们就是当之无愧的奥运世界冠军。
　　国内撸狗们最期待的比赛，他们几个作为忠实的撸狗，这种比赛怎么可以不看，倒回去看重播都尼玛是对比赛的侮辱，要被广大撸狗鄙视的。
　　于是，邱景泰开始策划翘课，谁知带着这样想法的班级里占了有接近一半，一半学生集体翘课，只要老师不瞎都会发现的。
　　果然，出事了。
　　“我说平军，叫你留守班级，我们给你汇报情况，你TM瞎翘什么课，这下好了吧，直接ACE！”
　　“我去，我也要看直播啊，我才不要尼玛文字汇报。”
　　“得，平常怎么教你打LOL的，为了团队的胜利，个人牺牲算什么。”
　　“靠，为什么不是你去牺牲。你怎么不说那些妹子们起什么哄，她们不翘的话，老师管都不爱管我们的。”
　　这一次，妹纸翘课的不在少数，班级里面大概有七到八个女生都在玩LOL，她们技术或许不怎么样，可追比赛，追余洛晟简直跟花痴一样，一有余洛晟比赛就可以看到她们几个瞬间化身流川枫周围那几个神经质啦啦队。
　　“好了，就你们今天的行为，每人给我写一份检讨交上来。”方老师说道。
　　“写检讨就行了？”张绣花不开心了，扣分啊，老师你扣他们分啊。
　　“检讨内容呢，你们也别想给我百度上找，既然你们对比赛很了解，就每人给我写一篇电子竞技时下论文，以今晚的比赛为内容核心。”方老师惩罚道。
　　大家顿时哭丧着脸，方老师整人的办法还真是标新立异，在哪里犯错就在哪里检讨啊。
　　“老师，比赛还没开始呢，我们都没来得及看，这个论文怎么写啊？”蒋究说道。
　　“是啊。”
　　“所以你们还愣着做什么，赶紧去给我们班级抢一个好位置！”方老师没好气的对这些不开窍的学生说道。
　　蒋究、邱景泰、平军几个人愣了一愣，脸上的表情顿时丰富了起来。
　　“我们就是电竞社内部人员，位置绝对有，位置绝对有！！”邱景泰急忙说道。
　　被罚的众人脸上一阵欢喜！
　　原来方老师是在吓唬大家，好家伙，这是要整个班一起去看比赛啊，那他们电子信息专业得多有派头啊！
　　“方老师万岁，嘿嘿！！”
　　“方老师威武！！”
　　“冲啊，抢位置啊，可别被机电那般撸狗给占了先！”
　　“怕什么，我们是带老师，敢和我们抢位置，直接开大招灭了他们。”
　　方老师看着这群欢天喜地的学生们，脸上有了一丝笑容。
　　这些学生也真是笨，自己这节课就是游戏编程课，编程可以慢慢学，但那么隆重的LOL赛事他怎么可能不让学生去看，毕竟那个带领着团队走向世界金牌的选手可是他们专业的学生啊。
　　“这……这……怎么会这样，不是应该惩罚吗？”张绣花一下子都傻了，看到全班学生一哄而散，她整个人都气得脸通红了。
　　“呵呵，告密很有意思是吧，傻了吧？”邱景泰鄙夷的扫了一眼这个学裱。
　　像她这样的学裱哪里会明白现在德玛西亚教徒有多么疯狂，好好钻到你那个死书里面，为学校那点蝇头小利败自己的人品吧！
　　……
　　乐城龙升网吧
　　一个叼着烟的小青年猛的站了起来，朝着网管大吼道：“草你妈，老子要玩起凡三国，他妈的把屏幕锁了播放LOL直播是什么意思？？”
　　“不好意思，今晚是比赛之夜，全网吧所有机子播放比赛，你要玩起凡三国可以去别的网吧，不过据我所知，天达、易趣、曙光等几个网吧都是这样做的，你只能够去那些黑网吧了。”当上网管总管的黄米笑着说道。
　　“滚你妈的，老子要玩什么你们管得着吗？”小青年怒火中烧，这开网吧的狗东西，不知道自己大青是这一代的扛把子吗，就不玩你们破LOL怎么了！
　　“哦，你这样要求也行，你去问问一号包间的那位，他今天是包场的。”黄米笑嘻嘻的说道。
　　“哼，我倒要看看是哪个不长眼的东西这么嚣张，一号包间是吧……”小青年带着几个有纹身的兄弟就往一号包间走去了。
　　小青年也是狂妄，一脚就踢开了那个门，一副砍人踢场的陈浩然似霸气模样注视着一号包间里的人，骂道：“是哪个不长眼……我的妈呀，秦老大，风老大，大姐……我……我不知道是你们，对不起，对不起，我走错了，是我走错了。”
　　不远处，黄米看到小青年吓得屁滚尿流的模样，笑得捂住肚子。
　　乐城的老大们基本上在一号包间了，秦老大的面子，那个刚入行的不长眼东西，还真敢去踹老大们的门，老大们动动手指就嫩死他了！
　　很没有意外，小青年和他的同伙直接被一群人架了起来，生生的扔出了网吧！
　　“什么东西，小晟子正在为国争光竟然敢给我提起凡三国！”


第1212章 现场直播采访！
　　“赛组委那边貌似发现我们电竞这边的门票蛮好赚的，已经开设万人体育场馆了。”黛蓝拿着手机查看着法国官网的信息。
　　“肯定是架不住玩家们的声讨了，法国奥组委还是太低估撸狗们的虔诚了，其实每场比赛都开设万人场馆他们现在都不知道赚了多少票价了，结果只剩下最后的这么几场比赛才意识到要开设更广阔的体育场馆……”吴小康说道。
　　“可不是，我们世界巡回赛的场馆少说都是万人级别的，像几个大的竞技馆，容纳数更恐怖了，2万，3万，4万级别，结果奥运大赛就在6000人，感觉都有些寒酸。”谢练达撇了撇嘴，表示对法国负责电子竞技项目的人略微不满。
　　“唉，我们电子竞技毕竟第一次入奥运，没给我们一个小电影院剧场都算不错了，六千人会场在其他项目来看都是爆棚级别，不要那么苛刻。”黄小颖说道。
　　巴黎的会场一般也不会做得非常大，但基本上会做得很精致，每个玩家都会有如同电影院级别的作为。
　　这次巴黎电竞奥运会场设置的档次就很不错，宛如电影院般的座位就让广大撸友们各种官网点赞，唯独让很多人不爽的就是座位还是太尼玛上了，就算是万人级别，那一样是供不应求的状态。
　　没办法，现在很多妹子们都在玩撸啊撸，要讨他们欢心的话去看一场毫无营养的电影当真不如投其所好，买两张奥运电竞大赛的入场券，然后跟着上万人宛如演唱会一样心跳加速、狂欢高呼。
　　真正懂得泡妞的人其实是会带姑娘去看演唱会的，演唱会并非是为了完全追崇谁的音乐，真的像一个追星痴一样在那里手舞足蹈，而是去感受那种可以一起放纵内心、放纵感情的气氛。
　　这种音乐的刺激，现场气氛的陶醉，其实远远的强过去灌醉一个女孩，当狂热的情侣们在现场热吻的时候，就不信那个和你一起感受这种气氛的姑娘会不蠢蠢欲动！
　　同样的，电子竞技的比赛无比扣人心弦，每一次死亡，每一个极限逃生，每一个神乎其神的操作都会引得现场一阵骚动，在这样无数人跟着比赛节奏心跳的气氛下，女生们一样会心跳加速，下意识的也会对带她来看比赛的男生心跳加速，于是水到渠成，没准当天晚上就可以做丧尽天良的事情。
　　所以，当老一套吃饭、看电影、开房三步骤已经不适用现在越来越精明的女孩们身上的时候，不妨试一试吃饭、比赛、开房这个新鲜手段。
　　法国这边的年轻人不少深懂此道，其中一对一对来看比赛的人绝对不在少数。
　　除开这些不良企图的年轻人之外，忠实LOL比赛的更是占据了绝大多数，这些人很多都是高端玩家，他们对比赛的追求到了一种痴迷的程度，而且来现场看一次世界级电竞大赛，目睹冥王、巨神、朱雀、白虎、血雕、大罗、科特这一类世界顶尖选手就足以回去给朋友们吹嘘好长一段时间了！
　　……
　　“真是令人惊喜，电子竞技的现场就宛如世界杯比赛一般，更让人不由眼睛一亮的是现场女孩们的数量占据很大的比例，这是其他项目很不经常能够看到的，倒是组成了竞技场上一道独特的风景线啊。”美国的官方报道员说道。
　　“大家好，我是马晓峰，很高兴今天为大家带来一场很多观众们并没有怎么看过的比赛，没错，正是奥运赛事新项目电子竞技。我国的电竞小伙子们非常的出色，一路过关斩将已经稳定了前三的宝座，而今天的这场比赛也将关系到这群小伙子们是否有机会冲击金牌。想必大家也知道，我们国家的金牌数量一直被咬得很紧，假如这里能够再获得一枚金牌的话……”
　　“好的，大家可以看到我身后就是电子竞技现场了……我想大家一定会觉得我们镜头是不是给错了，怎么看上去像是足球、篮球的比赛现场，这人山人海的仗势……哈哈，其实正如大家所看到的，这个新兴的项目在年轻人里面绝对炙手可热，上亿的玩家参与到这电子竞技赛事中来。现在大家跟随我们镜头到候场，让我们电竞小伙子们跟大家打一声招呼。”
　　……
　　休息室内，余洛晟将脑袋埋入到自己的包里面，翻寻了半天一脸着急的样子。
　　“你的鼠标不会没带来吧？”大罗问了一句。
　　“不可能，我记得很清楚的，奇怪了。”余洛晟略显蛋疼的说道。
　　余洛晟找鼠标之时，门口位置上一个身材魁梧的男子扛着一个摄像机就走了进来。
　　与男子一起的，还有一名持着话筒的中年男子，中年男子一身得体西装，看上去很精神很俊朗，而在门口位置上的谢练达看到这个话筒主持人模样的男子后，嘴型一下子变成了“O”！
　　我草，这尼玛不是央视的体育主持人谢明东？？
　　原来刚才夏莹星说央视会过来采访是真的，而且竟然是主持人谢明东。
　　“5分钟后进入央视连线，我们是现场直播采访，暂时不要让闲杂人等进来，对了，哪位是教练，哪位是队长，我们会有一些简单的问题。”谢明东冲夏莹星微微一笑，然后询问道。
　　“教练在这，队长的话……余洛晟，余洛晟？”夏莹星环视了一圈，没找到余洛晟。
　　“他在这呢。”大罗指了指自己旁边。
　　谢明东往那里看去，发现一个青年撅着屁股把脑袋塞到背包里，好像在奋力的找什么。
　　谢明东满头黑线，还好他提前过来打一下招呼，要是直接扛着摄像机联线进来，就给全国观众看到一个屁股了。
　　“丫的，总算找到了，我就说我带着呢，这鼠标可是我找了这么久最称手的了。”余洛晟并没有意识到有人进来，找到鼠标后的他长吐了一口气。
　　余洛晟一转身，发现一个熟悉而又陌生的面孔凑了过来。
　　下一刻，余洛晟这才反应过来，这尼玛不是央视体育的著名主持人吗？


第1213章 拒绝采访
　　“你们面对的是全国观众，不用太过紧张，说一些比较中肯的话就好了，自然点，自然点。”谢明东对余洛晟和李图川说道。
　　余洛晟那个纳闷，先是强调这是面向全国观众，紧接着又让人不要紧张，尼玛你还不如没说。
　　这个采访确实让余洛晟有些意外，他们先询问问题，让余洛晟准备一下发言，时间一到就会开机。
　　李图川要说的估计也是中规中矩的，主要是向观众们表达一下今天的对手和这场比赛的重要性。
　　不出意外，金牌的尘埃落定就在于中国队和美国队的这两局比赛上了。
　　“那么，李教练你可以给我们说一下现在中国电竞队的局势吗？”谢明东问道。
　　李图川面对着摄像机，采访类的他已经见得多了，就算是央视的采访李图川还是表现得很淡定，稍稍整理了一下语言便开口说道：“现在我们电竞队是一个6胜1负的战绩，积分215。我们的积分要稍稍领先韩国队4分。但和几乎全胜的美国队比起来却是要少了有大概21分的样子。所以和美国队打的话，必须至少是1平1胜的战绩才能够夺得第一名的位置。”
　　“哦，看来选手们是得奋力一战了，据我所知，这一次美国天使军的实力似乎要比韩国地狱军团还强上几分，我们知道李图川教练曾经是北美金牌教练，对美国队的实力再了解不过了，那么您觉得今天对手的实力如何？”谢明东显然是做过功课了的，问的问题也很专业。
　　李图川听到这句话后眼睛也明亮了几分。
　　他讨厌的就是那种公式化的采访和回答，那样跟应付了事一样，既然主持人都已经询问起了专业问题，李图川自然也要以自己专业眼光来回答了！
　　“事实也是如此，在我看来美国队的实力其实是要比韩国队强上几分。韩国队明星选手一共有4个，他们的上单选手终究算是一个短板。但美国队的5名成员却都是明星级选手，他们没有一个位置可以让我们钻到空子，往往这样的队伍最令人无从下手。他们的上单科特、中单亚当斯、打野白虎、辅助黑煞这四名选手我都是了解的，都说越是了解，就越知道怎么应对，可惜我只对他们每名选手单独比较了解，我不知道这4名北美最强的选手在一个队伍里会产生怎样可怕的化学效应。与其说韩国队是这次奥运大赛的庞然大物，其实我更担忧的是美国天使军团。”李图川说道。
　　“正如李教练所说，这场比赛绝不容乐观，但却会是一场电子竞技最巅峰队伍之间的对决，也是世界最顶尖选手之间的教练，或许很多观众对这个新兴的运动还有很多不了解，但我相信去明白其中的竞技意义后，你也会像很多年轻人一样感受到竞技的独特魅力。”谢明东面向镜头说道。
　　说完话，那个壮汉慢慢的摄像机移向了余洛晟。
　　余洛晟脸色一正，让自己看上去端正怡然，方便迷倒中国千万少女。
　　“接下来我们将镜头转向旁边这位年轻帅气的选手……想必其实不需要我介绍，现在绝大多数年轻人都知道他是谁了吧。”谢明东微微一笑，示意余洛晟跟镜头前的观众们打个招呼。
　　“大家好，我是余洛晟。”余洛晟露出了一个迷死人不偿命的微笑。反正他自己是这么认为！
　　“大家都亲切的称呼你为余队长，你的队长之名真是深入人心啊，据我所知，前天你刚刚获得了官方认可的世界第一选手称号，这个荣誉应该是LOL领域里除却世界冠军头衔之外最高的个人认可了吧？”谢明东功课还真做得很足，连电竞内的事情都知道了。
　　“是的。”余洛晟也不谦虚。反正老子又不是第一次拿了。
　　“这是很让人自豪的事情啊，世界第一选手就在我们中国。刚才也听李图川教练说过了，美国队的实力出奇的强大，甚至他的评价是超过了韩国队，那么你个人有什么看法，对这场比赛有足够的信心吗？”谢明东问道。
　　“LOL是团队游戏，个人实力很难影响到整个比赛局势，虽然美国队有他们史上最豪华的选手阵容，不过我们的队员们也一样不输给他们。这是一场恶战，但我们肯定会拼尽全力。”余洛晟眼神宛如小兵张嘎45度遥望远方，是未来、是希望、是一片光明！
　　谢明东点了点头，李图川和余洛晟的发言都很满意，显然这两人也不是第一次面对镜头了。
　　稍微环视了一圈，谢明东很快发现了独自坐在一旁如一朵莲花静静绽放的女选手夏雨梨。
　　谢明东眼睛一亮，乘着摄像机在给其他选手们镜头的时候急忙笑声对夏莹星道：“我们能不能采访下那位女选手，全世界的电子竞技选手都是男性，这万绿从中一点红会是一个很好的话题，而且我听说她的人气也不逊色于余队长。”
　　谢明东对电子竞技早有关注，也知道中国诞生了一位女选手，其人气是高居不下，包括国外很多人都各种疯狂痴迷支持。
　　可惜这位女选手除了打比赛，其他时候都不露面，也不出镜，谢明东想借这个机会采访一下。
　　“她不接受采访的。”夏莹星摇了摇头，很直接的回绝了。
　　“这……我们是央视……”
　　“个人原因而已，你就别强人所难了。”夏莹星并没有给电台这个面子。
　　其实，勉强让浅梦上个镜头说句话也没什么，但当初电台明明答应自己要直播S联赛总决赛的赛事结果突然间去直播别的比赛了，那么他们转播的那个赛事获得了多少收视率呢？
　　夏莹星也没有必要跟他们豁达，说不接受采访就不接受，倘若不是为了余洛晟的需求，这种大赛前采访夏莹星也要拒绝的，这不是影响选手心情吗。
　　“好吧。”谢明东一脸无奈，看了一眼那个坐在那里对采访一点兴趣都没有的夏雨梨，也知道想顺带采访这名女选手是没希望了。


第1214章 美国王牌，Z！
　　比赛渐渐来临，选手们也开始各就各位。
　　而在美国队那边的休息室，一头短发的亚当斯背上自己的装备准备入场了。
　　“我说，亚当斯你那一头飘逸的长卷发呢，这样的你让我觉得你像是一个被拖到教管所的小青年啊，不如在再脑门后面来一个纹身？”有着一副满脸麻子面孔的白虎走了过来，顺手就摸了一下亚当斯的脑袋。
　　亚当斯将这家伙手扫开，不耐烦的瞪了白虎一眼。
　　白虎感觉亚当斯有一点生气，一副扫兴的样子转身走了，嘀咕了一句：“这家伙今天怎么了，很不好相处的样子。”
　　亚当斯是队长，平常在队伍里属于有实力又很没脾气的那种，甚至很多时候无比呆萌让人觉得好笑。
　　白虎平日里也爱跟这家伙开玩笑，可今天的亚当斯很不愿意开玩笑的样子，一脸诡异的严肃。
　　“白虎，你还是别惹他。”这个时候黑煞笑了起来，小声的说道。
　　“为什么？”白虎环视了一周，却也发现几个原本就在美国打比赛的老队员们好像谁都没有去和亚当斯说话。
　　这是怎么回事，平常大家都喜欢围绕着亚当斯在那里说黄段子的，今天怎么一脸严肃到了极点的样子，对付韩国队的时候也没见大家这样如临大敌，中国队的实力未必会比韩国队强到哪里去吧，何况他们现在是占据积分优势。
　　“队长认真了，以往只要遇上他认为非常非常强对手的时候，或者第二天有非常非常重要关系到一切的比赛时，亚当斯就会把自己的长发给剪掉……这家伙就像是一个爱美丽的公鸡，若是毛发拔掉了就会非常不开心，但这样却能够激发自己潜在的战斗力，时刻境界自己即将面对的是一个需要迫使自己拔掉所有尊严毛发去拼斗的人。”黑煞小小声的说道。
　　“有这事？？？”白虎听了一阵好笑。
　　这个亚当斯也太逗了吧，打重要的比赛时候竟然有剪发的习惯。
　　“你可别笑，你知道亚当斯上一次剪短发是什么时候吗？”黑煞说道。
　　“什么时候？”
　　“我没记错的话应该是两年前的事了。”
　　“喔，这么说，即便面对李月新魔王他也没有剪过短发？”
　　“没有，你应该知道亚当斯今天是要爆小宇宙和冥王打一场了……其实，你入职业电竞比较迟，在早些年，斗鹰和亚当斯就是整个电竞领域里最最顶尖的选手，他们两是老得不能再老得对手了，不过，LOL之间的正式对决，这恐怕是第一次吧。”黑煞说道。
　　论资历，亚当斯和余洛晟都要比李月新更早，这两人是同一时期的人物，而当时亚当斯地位就超然了。
　　是老朋友，也是老对手，虽然无数次在大联赛上相遇了，但一直没有真正出手过！
　　这一次，两位真正神王级的选手要撞上了，恐怕无论是余洛晟还是亚当斯都是在期待和不安之中度过吧。
　　“原来是Z，哈哈，我还以为即便是这重要的对决比赛你也不来观望呢，快快，请坐，请坐。”休息室内忽然传出了迈克尔教练爽然的笑声。
　　大家转过头去，发现有一位穿着西装的男子和一位穿着美国队队服的褐色头发的男子走了进来。
　　众人都是一阵陌生，毕竟他们从来都没有见过这名男子，为何他会穿着他们美国电竞队的队服，而且臂章上竟然挂着的是教练一职！
　　“这人是谁啊？”
　　“不知道啊，没有见过。”
　　“好像是新队员吧。”
　　“不对，他有教练章……我想起来了，名单上我们教练一共是有3人，迈克尔教练、杜鲁龙教练，还有一位教练我忘了叫什么名字，但是有三个教练的。可我们从来没有见过第三位教练啊，不会就是这位吧？”
　　此时，黑煞和白煞看到这名男子后就跟见到鬼一样，眼神很是闪躲。
　　这位就是给他们特训了一天的挂职教练，总之他们作为全美最强的下路组合但却被这位挂职教练骂得狗血淋头，感觉就像是初入游戏的菜鸟一样。
　　“来，来，大家都过来，这位就是你们一直没有见过面的挂职教练……大家称呼他Z就行了。”
　　“Z教练好！”
　　“Z教练好！”
　　“既然你来了，要不这场至关重要的比赛由你来统战？”迈克尔教练询问了一句。
　　“我来也是为了这个。”褐发的男子笑了笑。
　　“嘿嘿，看来我们的秘密武器还是坐不住了。李图川对我们，对我这个教练都太了解了，若是由你来统战肯定让李图川措手不及啊！”迈克尔教练满脸兴奋的说道。
　　没办法，李图川作为北美的金牌教练，其实很多战术路子都是从他手上出来的，到了迈克尔教练这边也没多少创新，迈克尔还真害怕被李图川的算计给打败了！
　　而且，他们的王牌亚当斯那原来还是李图川手上的兵啊，这两人共同在北美创造了神话Free战队，李图川他不算计亚当斯都有鬼了！
　　至于他们美国队这边，能够获知的信息就唯有余洛晟打过的那些比赛，问题是天知道余洛晟比赛上又会用出什么辅助来，只能够整体去针对下路。
　　正好，Z教练就是下路的专家，只要搞定了中国队的下路组合，他们胜算就有八成，乃至更高！
　　“临时换统战，不太好吧？”杜鲁龙有些许异议道。
　　“绝对不会，杜鲁龙，你相信我，有Z在我们的胜算会大很多！”迈克尔教练对这位年轻的教练倒是充满了信心。
　　黑煞和白煞也一起点了点头，他们两个经过昨天的特训那是知道Z教练的本领了，说实话要不是这场比赛至关重要恐怕这么长时间他们都没有机会见到这位Z教练的庐山真面目吧。
　　“你是主教练，你来决定，不过出了什么问题的话……”杜鲁龙显然很是不满的说道。
　　他的情绪已经写在脸上了，你迈克尔教练不上场统战，那也应该是我杜鲁龙上啊，凭什么让这个挂职教练上，这么重要的比赛就交给这个嘴上没毛的家伙！
　　Z？
　　哼哼，搞什么神秘！！


第1215章 只好屠神
　　赛场涌起了一阵热浪狂呼，舞台上灯光一束束打落下来，迎接着每一位选手的入场。
　　两边选手分别入场，先是领队、翻译，紧接着是教练，队长、首席队员、次席队员、替补队员，排成了一条很长的队伍。
　　别人足球比赛加上替补选手的话队员一共也不过是二十来人，但这电子竞技的阵容却要突破三十的架势，让那些没有看过电子竞技比赛的人着实吓了一跳！
　　电子竞技的赛事在奥运大赛上是处在半独立状态，世界巡回赛基本上是各个国家独立运作着的，换作是别的项目的话，这么多选手入赛估计报销费用都够让官方头疼的了，而电子竞技这边基本上自给自足，基本上靠赞助商就解决了，所以人员再多其实奥组委那边也不管。
　　只是，如此架势倒是让那些没有了解过电子竞技的人内心有不小的震撼，不就是一个电脑游戏PK吗，怎么弄出这么大的阵仗来！
　　……
　　“余洛晟，亚当斯把头发给剔了。”大罗推了推余洛晟，提醒了余洛晟一句。
　　余洛晟目光往那里扫去，光线晃眼的原故余洛晟看得不是很清楚，隐约发现队长位置上的人貌似确实变成了短发。
　　“这家伙，他是要认真了！”余洛晟心有了然。
　　“恩，这家伙爆发起来还是蛮可怕的。”大罗说道。
　　一番隆重的介绍之后，双方选手终于入席准备比赛了！
　　选手进入候场后，会有10分钟的时间给队伍做出一定的调整。
　　阵容方面大家已经调整好了，李图川还是重新读了一遍：
　　“大罗”
　　“赵庭华”
　　“阎罗王”
　　“余洛晟”
　　“浅梦”
　　五名选手以及李图川这位统战从位置上站了起来，朝着比赛机子走去。
　　如今电竞国际大赛的比赛位置就和当年一台电脑一个电竞椅完全不是一个层次的了，这些电竞选手的座位都经过了特殊的打造和装饰，看上去就像一个个机甲战士进入到自己的战斗机甲之中，戴上三百六十度魔音全息耳机的那一刻，更像是戴上了战斗头盔，帅得不能呼吸！
　　这一幕把那些没看到电竞比赛的人们给看得呆住了，这尼玛还是打游戏吗，简直就跟科幻电影里上战场战斗一般，太酷炫华丽了！
　　紫色的如电弧的光泽不停的在椅子和特制比赛机前闪烁，启动游戏的时候座椅会出现调整，给选手一个最舒服的高度来操控游戏。
　　选手们开始导入他们自己的设备了，到了这个级别的战斗让选手们使用赛方配制的装备是不可能的，官方那边也很人性化，只在上面留了备用鼠标和键盘，但桌面上还是有一个明显防止键盘和固定键盘的小凹槽，让键盘不会轻易滑动。
　　老规矩，导入了设备、登入游戏，余洛晟打开了文档，娴熟的赛前练习着。
　　同样的，赵庭华也是一样的习惯，整个队伍就看见这两个人像是在拼速度一样，噼里啪啦的在短短1分钟时间打满了满满的一页。
　　这种练习版面看山去是很整齐的，只要有一个输入错误一眼扫过去就可以看得出来。
　　“你错了一个。”赵庭华瞥了一眼余洛晟，淡淡的说道。
　　“我知道。”余洛晟目光注视着页面最中央那个S键。
　　A键按成了S，这也算是一个很大的失误了。
　　这么多年，余洛晟打比赛都是这个习惯，在练习簿上出错其实真的很少很少见了，毕竟那是已经变成了一种习惯。
　　可是今天，自己却打错了一个。
　　这错的键其实也没什么，现在会练习失误并不代表比赛就会出现失误，这种感觉更像是面前一堆小兵进塔，你原本一个技能可以收掉全部偏偏漏了那么一个，强迫症强烈的人估计就斯巴达了，余洛晟倒是很淡然。
　　“不祥之兆啊。”大罗在语音里说道。
　　在大罗看来，余洛晟的这种练习就像是数佛祖的时候滑了一个，弹琴的时候弦断了一根，大家都细说是不祥之兆。
　　余洛晟才懒得理大罗这个神神叨叨的家伙。
　　重新打开了一个文本，余洛晟又来了一遍。
　　这个练习是必须捋顺来的，否则心里就像有个槛在那边。
　　一样是1分钟时间，余洛晟落指飞快，看上去更像是一个专注的诗人在弹奏出属于自己的艺术。
　　“这次过了吧？”大罗多嘴问了一句。
　　“过了，就是时间多用了2秒，无伤大雅。”余洛晟回答道。
　　“看来亚当斯给你不小的压力啊。”阎罗王说道。
　　“恩，这家伙是老对手了，也是最不想面对的家伙。”余洛晟点了点头。
　　“我靠，你忧愁个蛋啊，跟他对线的是阎罗王又不是你，你打你的下路，怕他亚当斯做什么！”大罗说道。
　　……
　　大罗说的只对了一半。
　　其实余洛晟和亚当斯都清楚，两人即便是不对线一样是存在着最直接的碰撞。
　　就像是两位统帅各自领旗征战，无论是从哪个地方卷起硝烟，最终两个统帅一定会在某处狭道相逢，那个时候就要看谁的军队能够战到最后！
　　和李月新的教练，更多的是个人实力的较量，和亚当斯的较量却是真正统军的较量。
　　谁带的队伍能够最终踏入金牌圣殿谁才是最后的王者！
　　“一个怒剪短发，一个练习出错……你们还真有意思，这场比赛谁在主宰还不好说。”赵庭华冷冷淡淡的说了一句。
　　他赵庭华来打国赛不是为了给谁打下手，他是要在这里奠定他的神位！
　　本来以前是想要拿余洛晟来祭奠，可现在他又和这狗日的做队友……
　　卢已经被打成狗，李月新也不过就那样，没办法，他赵庭华现在只有屠杀巨神亚当斯了！


第1216章 1选，风女！
　　“你们猜余队长今天会用什么？”
　　“我说啊，这么重要的比赛，他肯定会拿出他最强的辅助来。”
　　“那么他最强辅助是什么？”
　　“这个嘛……总之很多！”
　　“得了吧，我觉得余队长一定会拿出另外一个秘密武器级的辅助来，就像当初CD火男一样……”
　　比赛还未开始，已经有很多人都在讨论这个问题了。
　　余洛晟现在已经成为了全世界最难猜测使用英雄的男人了，那英雄海广阔得让无数只有几个招牌英雄的职业选手无比汗颜，最重要的是这家伙频频开发一些新辅助，搞得对手特别的头疼，一不小心真就被这个家伙给套路得生活不能自理。
　　这也是为什么迈克尔教练特别怕下路崩盘的主要原因，看看和韩国队的那场比赛上，余洛晟拿出了一个火男辅助，那6级之后的爆发简直就是下路等级低脆皮们的噩梦，什么操作、什么格挡、什么走位都尼玛是扯淡，相当暴力。
　　现在玩家们都已经习惯了每赛竞赛的活动，可惜能够猜到余洛晟用什么英雄真的太少了。
　　“其实，我对余队长的打法还是有一定研究的。通过这么多比赛场次来看，他很少会使用风女、琴女、璐璐这一类非常传统的保护型辅助，哪怕辅助莫甘娜那也是明显带着控制的。所以啊，余队长要么会选择下路暴力输出的，要么会选择控制的，这样一筛选，其实能出场的辅助就那些。”一名带着蓓蕾帽的男性观众说道。
　　“你这么一说好像还真是。”旁边几个人立刻竖起耳朵来听。
　　那个蓓蕾帽男子嘿嘿一笑，见周围的人都在听自己说话，于是按捺不住自己的职业，继续说道：“其实我是一位地方战队教练，算不上出名，可对各大职业选手特别了解，尤其是辅助这个位置，我也开发了很多辅助英雄，其中不少想法是和余队长吻合的。”
　　“原来是教练啊，厉害，厉害，那么你一定对余队长这次英雄的使用有一个大概猜测吧？”旁边一位蓝色卷发女孩问道。
　　蓓蕾帽教练一看是个美女，整个人都斯巴达了，偏偏还要掩饰一下自己的从容淡定，于是露出一副怪异洋洋得意的表情道：“我敢说，余队长使用冰霜女巫这个英雄的可能性很大！”
　　“哦？？这个猜测有一点意思！”
　　“冰霜女巫？？这英雄适合打辅助？”
　　“非常非常适合，进可攻、退可守，对线骚扰能力强。6级又拥有非常可观的爆发，一身的控制技能，而她的装备支撑其实就只需要一件中亚，你们应该知道余队长不知道为什么装备出的特别快，明明就是一个辅助……其实余队长是视情况而定带跳钱装的，如果精华带跳钱，黄色还带跳钱，那么给予的经济是相当于ADC每波6个兵拿了3个快4个的经验，在前期所获得的经济非常可观……而冰霜女巫真正成型就是一件中亚，余队长装备出得快，基本上20分钟辅助能够出一件中亚。”蓓蕾帽教练洋洋洒洒的分析道。
　　“好像是啊，冰霜女巫其实需要的装备就是中亚，于是就可以进场相当于肉一样撑住长达5秒的时间。”
　　“原来如此！”
　　周围人都是一副你说得好友道理我们竟然都信了的表情。
　　蓓蕾帽教练心中更是洋洋得意，其实这套分析理论他是从英国卡梅伦教练那里听的，而卡梅伦教练和迈克尔教练又是好友，这套分析基本上出自迈克尔教练那里。
　　事实上，这位蓓蕾帽教练得到的消息是准确的。
　　迈克尔教练猜得的确是冰霜女巫。
　　迈克尔教练派人去查阅过余洛晟的号，发现他所有奇葩辅助英雄之中还有一个经常会在排位上用到的辅助冰霜女巫没有拿出来使用。
　　很显然，这辅助冰霜女巫就会是余洛晟的杀手锏，并且一定留到和他们美国队打的时候才使用，打他们所有人一个措手不及。
　　……
　　“虽然很可惜，这上半场不能由Z教练为你们统战，不过由我来也是一样，大家一定要好好打这场比赛，带着金牌回纽约。”迈克尔教练说道。
　　原本迈克尔教练的意思是让Z来统战，可惜杜鲁龙明显不同意，Z也很无所谓，干脆就在候场等待了。
　　“迈克尔教练，那我们要不要禁冰霜女巫呢？”在1楼位置的科特开口问道。
　　“不禁，我们既然能够大致猜到他用什么，为什么要禁，我们要将计就计！”迈克尔教练说道。
　　在黑煞白煞进行特训的时候，迈克尔教练也没有闲着，对余洛晟进行了不少的研究，就是希望从这个家伙身上找到些许破绽，好压制他现在的如日中天。
　　“他们针对的目标主要是亚当斯啊。”科特看了一眼对方禁的英雄，感叹了一句。
　　“他们的中单应该算是短板，不压制亚当斯的话肯定要被压得喘不过气来。”迈克尔对此不以为然。
　　这局他们下路可能是会很惨，不过中国队的中单实力却就一般般，这样一般般的中单选手要面对巨神亚当斯，会不会被单杀先另说了，肯定要被压在防御塔下喘不过气来。
　　“恩？？不对劲啊！”
　　迈克尔教练突然发出了一声疑惑。
　　美国队成员眼睛很快盯着选人界面，却意外的发现中国队这次1选选了一个绝对出乎所有人意料的英雄——风暴之怒！
　　“风女？？这是什么情况，他们为什么要选择风女？”迈克尔教练眼睛都瞪大了。
　　“风女这英雄只能打辅助吧？？”
　　“是的！”
　　“说好的冰霜女巫呢？？？”
　　迈克尔教练脸上神情无比僵硬，挠着头一时间还真不明白中国队这个选人是几个意思。
　　“他们风女确定了，看来我们有些失算啊，冥王并非不使用保护型辅助……”
　　“我记得他在S联赛上有使用过一次。”
　　……
　　场下，那个戴蓓蕾帽的教练也是一脸惊愕的表情。
　　他周围那些观众们纷纷投来一个疑惑的目光。
　　蓓蕾帽教练满脸尴尬……
　　尼玛，这个余队长又TM不按套路出牌！


第1217章 上单纳尔！
　　风女这英雄只可能是辅助。
　　况且又还是一选，与其说这次是余洛晟不按套路出牌，倒不如说是整个中国队没有按套路出牌。
　　以往，余洛晟的辅助英雄都会留到最后选，余洛晟可以倚仗自己对很多英雄的熟悉进行阵容上的克制选择。这一次，辅助位置却是直接1选，这完全出乎了所有人的意料了。
　　“有些诡异啊，虽然说不出哪里诡异，但总觉得是哪里不对劲，余洛晟的风女？？难道他们猜测到我们亚当斯要选刺客型英雄秒杀ADC吗？可我们连英雄都还没有选，他们凭什么就这样确定了。”迈克尔教练这会是伤怀脑筋了。
　　“教练，没有必要纠结那么多，这是在自寻烦扰，按照我们的打法来就行了。”亚当斯开口道。
　　亚当斯这句话倒是点醒了过于纠结的迈克尔教练了。
　　是啊，万变不离其宗，没有必要敌未动，自己这边先动摇了，怎么说他们都是优势方，有科特、白虎、亚当斯三大神将在，没有理由会输给他们中国国队。
　　“我先拿妖姬了。”亚当斯说道。
　　“恩，好，拿下诡术妖姬吧。”
　　有些人的诡术妖姬，简直就是诡术小丑，经常做一些自己找死的操作。亚当斯的诡术妖姬那就不是诡术妖姬了，那是诡术女皇，各种犀利的操作绝对让敌人眼花缭乱，那爆发伤害更是在团战之中成为了惊艳华丽的杀人魔术！
　　“该我选了。”科特摸了摸自己锃光瓦亮的脑门，一口白牙也露了出来。
　　这位同样在北美登顶的选手整个看上去就像是一个憨厚老实的美国西部乡村牛仔，其实用中国土话说就是庄稼汉。
　　没有一点高手气质的科特眼睛里满是懒散、随意，好像这种比赛未必能够让他紧张。
　　科特这位上单也素来稳定发挥，这点跟大罗那种发挥明显出现大幅度波动的家伙形成了鲜明对比。
　　大罗的实力波动指数那个叫高，强时猛如虎，打得狂徒黯然失色，弱时渣如狗，全场打酱油！
　　幸好，关键比赛上大罗还不至于打酱油，怎么说也有几分高手的风范。
　　大罗和科特其实打得不算少了，在美国训练的那段时间大罗上分速度贼快，时不时也会碰到科特，两人对线的时候往往是1级见面就干，打得那个叫头破血流，但不知道为什么，拼得是凶残，倒是谁也杀不死谁。
　　“私下较量我们已经不在少数了，现在就来一场堂堂正正的上单对决！”科特懒散的眼神稍稍一收，英雄上豁然锁定了上单——战争之影！
　　在这个上单已经不再称霸整个召唤师峡谷，在这个上单只能够干瞪眼相互发育带传送捡人头的版本里，很多在以前看来奇奇怪怪的英雄都可以打上单了。
　　战争之影，这个原本在野区厮混却突然间销声匿迹的英雄经过了版本的变更后，猛然的在上单位置上崛起了。
　　就像当年的老牛头，上单牛头称霸一方，如今的战争之影一样在上路找到了生存之道，成为了上路一新的霸主。
　　……
　　“人马？？想打后期是吗？？”
　　大罗看到科特那么选了这个英雄，不由的自言自语了起来。
　　人马这英雄在对线上称不上强，甚至很容易被很多上单英雄压制，但它的团战能力却绝对一流！
　　又肉、又有输出，跑起来更是跟吃了五百斤炫迈一样，根本停不下来！
　　“你想打团，老子就跟你慢慢发育打团！”大罗目光搜寻了一圈，最后也敲定了自己要使用的英雄——纳尔！
　　最新萌宠纳尔！
　　在拳头公司最初宣传的时候，纳尔的画风那简直瞬间秒杀了联盟最萌生物·提莫，深受广大女玩家们的喜爱和期待。
　　然而，在知道这个超级萌宠还有另外一面，那残暴、凶悍的变身庞然大物却是一下子把姑娘们吓得花容失色，无不惊呼：好丑、好大！
　　于是，纳尔很快就被广大女玩家们拉入黑名单之中。
　　反倒是忠实于战斗的玩家们逐渐将这个英雄从打野开发成了上单。
　　纳尔，上单算得上是小线霸，打起团来更是一夫当关万夫莫开，气势庞然。
　　最大最大的问题就在于怒气的控制。
　　谁都知道纳尔变身后战斗力瞬间爆表，一个撸十个，又大又硬，于是稍微高端点的玩家都会巧妙的避开纳尔怒气渐渐高涨的时候……
　　就等你变小，变小了想怎么欺负你就怎么欺负。
　　纳尔这个上单英雄确实强，强得离谱的程度，但它同样太考验玩家们的操控力了和时机的掌握了！
　　大罗选上纳尔，就意味着对线上是要压制短手的战争之影。
　　战争之影这英雄比较无脑，只要装备起来了，后期在团战的作用非常大，让人难以招架。
　　纳尔一样后期也很强，可惜更讲究操作和时机，总体来说人马的发挥会更稳定，纳尔就是成是英雄，败如狗熊……
　　两种英雄的选择无疑是诠释了两名选手的风格，而大罗知道自己在团战中的发挥未必又人马那么稳定，那么他就会利用纳尔这英雄对线上的优势强行压制住这个人马的发育，不让他装备在后期太过逆天。
　　“赵庭华，你拿什么打野？”李图川开口问了一句。
　　他们打美国队的方案有很多，当然更多还是看选手们对哪个英雄更有信心。
　　现在美国队的上单、中单、打野都已经确定了，是时候该确定他们这边的打野位置。
　　“盲僧。”
　　赵庭华几乎想都没想，直接确定了打野英雄·盲僧！
　　这英雄一选，国内那群老长空战队的粉丝们顿时呼声一片。
　　他们终于如愿以偿的可以看到血雕赵庭华的犀利盲僧了！！
　　赵庭华的盲僧，那是神僧，哪像某些青铜白银的盲僧，那真心瞎！
　　“纳尔、风女、盲僧……剩下两个位置得是高输出，不然我们输出确实少了些。”李图川说道。
　　这次，无论是从禁人方面，还是从对面选人方面，他们首选的4保1方案是不能使用了，但是，他们却有新的招数来对付美国队！


第1218章 冥王ADC，朱雀辅助
　　“我们拿战争女神吧。”犹豫再三，黑煞和白煞觉得拿轮子妈最稳。
　　轮子妈这ADC现在版本里适应力比较强，也不容易被压，对线的时候也不用干别的，开技能猛的把兵线推过去，然后等下一波兵线……
　　辅助上，黑煞则拿了娜美这样一个偏向于防守保护的英雄。
　　轮子妈配娜美，这个组合就属于万金油，甭管对面什么组合基本上都能打。
　　反正，这两个家伙就做好万金油的准备了，就做好躺赢的准备了，而他们要做的就是怂，就是赖线，就是不要送，只要他们这边没有出人命，没给余洛晟太多人头的话，余洛晟这个进攻型辅助也基本上跟废了没有什么区别。
　　到了后期，终究是看ADC、中单、上单的发挥，辅助除了保护和做视野，真心就没有别的什么事可以做了。
　　“男枪？？不会吧，这家伙选个男枪？”黑煞瞪了瞪眼睛。
　　“完全不按套路出牌啊，为什么朱雀会选个这样的大胡渣英雄，不是说好朱雀只是用女警、希维尔、小炮、寒冰这一类女ADC吗？”
　　迈克尔教练脸色越发难看。
　　他都怀疑自己以前收集的那些资料全部都是假的，明明余洛晟不是用被动辅助，却直接选了一个风女。明明一个女控ADC，却选了一个型男男枪。
　　……
　　“就男枪吧，输出高，后期也可以保障打量的输出伤害，就是手短了那么一些。”李图川点了点头，觉得男枪会更合适一些。
　　有风女的保护，可以不太担心会被秒杀。
　　而且男枪这个英雄本身就是ADC里面抗性最高的，也是最不容易被秒杀的。
　　“好了，调整一下情绪，我们要开始了。”李图川说道。
　　余洛晟选择了闭上眼睛，让自己的脑海短暂的放空，不再去考虑任何的事情。
　　每个选手都应该做到在比赛场上不受任何杂事的影响，余洛晟脑子里其实也有挺多的烦扰，只是这个时候他会很专注很专注，专注得忘掉所有，眼里只有比赛。
　　也或许是因为世界巡回赛过程中余洛晟不停的保持着这个状态，才使得感情上出现了问题。
　　没有办法的事情，不保持，就必定下滑，怪只能够怪他现在不是松懈的时候而是要赌上一切去拼搏的时候。
　　“开始了！”
　　浅梦轻声提醒了余洛晟一句。
　　余洛晟点了点头，眼睛睁开的那瞬间已经身临召唤师峡谷，他所选择的英雄男枪印入眼帘。
　　削弱联盟里，很多以前原本在一线的英雄都被取替了，但是那些原本险些被遗忘的英雄却又会慢慢进入到大家的视线里。
　　男枪这英雄便是如此，随着男枪得到了些许加强之后，这个英雄又重新登上了职业赛场上，并且很容易被作为首选。
　　说实在的，现在这个版本里真正能够骚的ADC实在太少了，原本是想用好久没有用的伊泽瑞尔，但这英雄后期的输出太差了，面对人马这样的巨肉，伊泽瑞尔就是一个废人。
　　余洛晟选择了男枪，这个简单粗暴的男人！
　　……
　　余洛晟睁开眼睛进入比赛的这一刻，场内外却一下子炸开锅了！
　　为什么？？
　　ID的问题！！
　　大家很习惯思维的认定余洛晟是辅助，于是当选择了一个风女的时候，大家只认为余洛晟这次要打保护型辅助了，来一个出其不意。
　　可是，当进入游戏之后，大家才猛然的意识到这个风女对应的根本不是余洛晟，而是他们一直深信不疑的女ADC！
　　好吧，好吧，退一万步说，当初S联赛总决赛上，余洛晟一手薇恩展现了这个家伙惊人的ADC实力，大家都知道他精通的位置不仅仅是辅助，中单、ADC乃至打野一样很强，可大家万万没想到的是女ADC浅梦会打辅助！
　　调换位置？？？？
　　冥王+朱雀的组合，那就是辅助+ADC的神话。
　　自从余洛晟和浅梦下路几战成名后，全世界无数玩家都在研究两人的打法和配合。
　　就在他们觉得多少对这两人有所了解的时候，剧情急转而下，两人竟然位置更换了！
　　由冥王余洛晟操刀ADC，女选手朱雀打辅助！
　　或许，在排位上经常可以看见男玩家ADC和女辅助的状况，俗称下路狗男女，可在余洛晟和浅梦身上出现这样的互换那是完全不可思议的！
　　“没想到啊，真是没想到啊，比赛前我就遇到对方有什么王牌……看来我们之前的准备工作基本上报废了。”迈克尔教练捶胸长叹。
　　千算万算，却也没有算到冥王+朱雀的组合是可以换着打的！
　　而且很明显的一点是，两人位置更换后英雄搭配是绝对另一种形式。
　　平常浅梦ADC，大都是选择发育型和稳定型，辅助余洛晟选择带节奏的，有控制的，要么游走，要么在线上对敌人进行强行压制。
　　两人位置调换之后，感觉画风截然不同了！
　　“这要怎么打啊？？？”
　　黑煞和白煞一起傻眼。
　　他们压根就不知道余洛晟的ADC是什么打法，更不知道浅梦的辅助有什么高招。之前的那些准备全白费了。
　　“迈克尔教练，您对他们这样位置变化有什么了解吗？”
　　迈克尔教练也是头疼不已，只能够无奈的说道：“你们随机应变吧，这方面我们是一点信息和一点准备都没有。”
　　科特、白虎等人也转过去看着黑煞白煞下路组合，脸上写满了哀叹：兄弟，自求多福！
　　黑煞白煞此时就只能够祈祷他们两个位置调换来打会手生，这样他们没准找到机会。
　　如果说余洛晟的辅助选择从来都是未知数的话，那么这一次位置的调换就彻底让所有人摸不着头脑、无从下手。
　　冥王ADC，朱雀辅助？？
　　没听过，更没有见过……
　　可是，既然他们敢在这样的大赛上拿出来，就说明他们一定是早有准备的！


第1219章 你真阴险
　　尽管从来没有在大赛上尝试过自己打ADC，让浅梦来做辅助，但是余洛晟对这样的交换非常有信心。
　　他们之间的默契并不是体现在ADC和辅助之间，而是两人对下路这整个体系的了解。
　　一个强大的ADC绝对不能单单只是ADC强大，他的辅助实力必须一样非常厉害，英雄联盟这个合作性的游戏本身就很多时候需要选手们从另一个角度去思考。
　　你的辅助突然上去卖了一波，要么他是一头猪去白白吃伤害，要么就是背后有人，辅助在卖自己。
　　你的锤石辅助突然间退得很远，不帮你骚扰对面ADC补兵，并不是他是一个怂B，而是他意识到敌方可能有人在蹲，他走在远端随时准备给你扔灯笼……
　　同样的，ADC的一举一动也需要辅助去揣摩。
　　既然是整个召唤师峡谷唯一的双人路，需要的配合就会远比其他位置更多。
　　余洛晟当初和浅梦在排位上相遇之所以会一拍即合，正是因为他们相互了解对方所使用的ADC，也深知什么情况下能够打赢，什么时候必须避让，更能够从自己原本在打的时候一些小动作马上揣测出队友的意图。
　　这方面，他们已经做到极致了。
　　哪怕是调换了ADC和辅助位置，也一样能够发挥出他们双人合璧的威力！
　　很显然，观看比赛的很多人却并不完全这么认为，他们总觉得在大赛上这样更换位置是一种非常不稳的行为，尤其是余洛晟在这奥运大赛上已经连续变更过两次位置了。
　　余洛晟终究是钟情下路的，其他路打得好并不代表胜率就高，看似余洛晟出席中路的时候多半能赢，但那其实是余洛晟觉得自己打中能赢才去打中路，倘若让自己使用不熟悉的，甚至被对方使用一些恶心的套路给强压，很容易导致整场比赛的崩盘。
　　“走，去线上吧，不打石头人。”余洛晟对浅梦说道。
　　“嗯。”浅梦点了点头，顺手给了余洛晟一个风盾。
　　他们两个人还没有到兵线上，浅梦这个风盾明显是加得毫无意义的，不过，余洛晟倒是领会了她的意思，微微笑道：“还是你阴险……哦，我的意思是还是你聪明。”
　　说完，余洛晟也很莫名其妙的朝着空气释放了一个散弹枪。
　　两人这奇怪的举动顿时引起了广大观众们的不解……
　　这空放技能是咋回事？？
　　有这样浪费蓝量的吗，万一对面突然间来拼，他们没技能可不是糟糕了？？
　　带着这个疑问，玩家们继续看着下路的情况。
　　导播也很识相，知道今天的主角正是更换了位置的余洛晟，视角就锁定下路了。
　　余洛晟和浅梦两人稍微慢了一些到线上，这倒是让对面稍稍抢占了一些先机，幸好男枪在1级的清线能力算比较快的，这点抢先对他们来说并没有多大的影响。
　　……
　　“他们上线的时候蓝量都少了一些，血雕是红BUFF开的。”美国队的辅助黑煞精明一笑，对自己家的打野白虎说道。
　　“恩，我看到了。”白虎其实也特意看了一眼下路的状况，很细心的发觉了风女和男枪蓝量都少了那么一丢丢。
　　一开始如何判断对方打野是哪个BUFF？
　　在这个很多下路都懂得演戏的年代里，你真的很难凭借着下路上线的时间去做出判断，那么这个时候就可以通过下路双人组的蓝量做判断。
　　下路双人组明明才刚刚到兵线上，为什么他们技能的蓝量会少？
　　很明显，说明他们在帮他们的打野打野怪的时候使用了技能，由此可以断定敌方的打野是下方的BUFF开局的。
　　这个技巧准确路高达80％，所以在黑煞一眼看到余洛晟和浅梦蓝量少了些许之后就断定血雕赵庭华是下方红BUFF开的。
　　打野是哪个BUFF开这很重要，可以判断其第一波GANK的去向，而线上选手只要根据时间的推测就能够算到对方打野的大致位置，选择合适的时间插上眼睛，防止第一波GANK。
　　得到这个信息之后，白虎特意提醒了亚当斯一番。
　　亚当斯肯定是在中路会被重点照顾，这个信息对亚当斯挺重要的。
　　……
　　“你说，他们会不会上当？”余洛晟一边快速的清理着兵线一边询问道。
　　浅梦没有回答，反正这不过是开局前的一个小障眼法，混淆敌人的判断，要是因为敌人的错误判断而收入了一个人头，那自然是赚的，若是没有……对他们来说也没有什么损失。
　　“中路上河道横向草丛有眼。”就在这时，中路的阎罗王报了一句，顺便在聊天栏里输入了眼存在的时间。
　　职业选手除了要具备强大的操作能力之外，在操控英雄和打字这个切换过程也必须非常流利娴熟，排位上很多玩家在打字的时候被击杀也不是少见的事情。
　　“哈哈，还真上当了。”余洛晟笑了起来。
　　赵庭华这个时间点其实是在下半部分地图，刚刚拿完红BUFF。
　　亚当斯却是将眼睛放在了那里，预防上半部分的敌人，显然亚当斯的判断是错了的，而他会判断出错也正是因为余洛晟和浅梦一开始玩的障眼法！
　　这些细节，其实绝大多数观众是不会去注意的，这个时候就需要对游戏有着非常深入了解的解说去解释。
　　这个障眼法是否起到效果暂且不说，下路到了3级之后，马上迎来了一次凶猛的火拼。
　　余洛晟这家伙打ADC确实是刚，一看到白煞想要去补炮车，于是二话不说就往对方的脸上冲！
　　作为一个合格的ADC和辅助，就应该很好的利用敌人在补兵的那瞬间做点什么，尤其是一个价值42块钱的炮车，迫使对方要么和你打漏炮车，要么拿炮车被你白打一套。
　　E快速拔枪！
　　余洛晟突然拉近了与战争女神的距离，一发子弹打上去马上衔接上了一个烟雾弹技能！
　　男枪在初期的攻击动作是很迟缓的，但如果能够快速的衔接上技能和步伐，便可以感觉灵活流畅许多。


第1220章 就是暴力！
　　余洛晟显然是一个老男枪，不仅操作上娴熟，与对方战争女神对抗上更是狡猾无比。
　　一般而言，男枪要去跟别人拼的时候都是E快速拔枪冲到别人脸上，然后一个散弹枪打在别人脸上尽量打满3发子弹，这样可以最大化技能伤害。
　　但余洛晟并没有使用这样常规的套路连招，因为他很清楚战争女神会在自己释放散弹枪的时候第一时间开启魔法护盾，抵挡掉自己的技能。
　　男枪这英雄要想打出足够的伤害最重要的就是散弹枪的释放，若是被对方给挡掉的话，对拼上肯定要吃亏。
　　所以，余洛晟在普攻之后，释放的却是烟雾弹！
　　很多人容易忽视男枪的W技能烟雾弹，事实上用得好，这个技能就是神技。
　　余洛晟使用烟雾弹试探，看看是否能够骗出对方的魔法护盾。
　　当他发现对方一样老道没有轻易的交魔法护盾的时候，余洛晟也不着急，特意挪动了一下步伐，让开对方娜美的水泡技能。
　　“瞎了的，吃我一个散弹！”余洛晟微微一笑，忽然一抬手，没有按照正常思维的在普通攻击后面在接散弹枪而是忽然就抬手轰过去。
　　这一轰让美国队的ADC白煞确实有些淬不及防，因为以他的经验来看绝大多数男枪都应该是在普通后的那瞬间才释放散弹枪……
　　当然，由于他自己被烟雾弹给迷乱了视野，他也无法从男枪的动作上判断出对方是否使用技能。
　　白煞也很无奈，只能够乘机回头打上一套技能，这个亏是肯定不能吃的。
　　可惜，他的伤害很轻易的就被风女的护盾给挡掉了，反倒是他这边，就算娜美给了他一个加血，去掉的血量还多一些些，最重要的是，他的那个42块钱的炮车就这样没了。
　　最讨厌的就是这样，血量被消耗了，炮车还丢了，去强行和对方打又明显很吃亏，毕竟别人攻速和攻击力都比你高，抗性还占据一点优势。
　　……
　　余洛晟在对线上就是一个从来都不安分的主，貌似只要在下路他就特别的激进，无论用辅助英雄还是用ADC。
　　别人的男枪基本上都会特意留一个位移技能，以备不时之需，余洛晟的男枪是从来不管对方是在真演戏还是假演戏，就是快速拔枪上去跟对方打，那么笨拙的男枪在他手上反倒真是一个纯爷们、铁汉子。
　　很快，实力上的差距就体现出来了，白煞手头上的血药已经吃了，血量才勉强和余洛晟男枪保持齐平而已。
　　一瓶血药在下路的对线上其实至关重要，这意味着白煞必须在别人男枪进入到一个危险距离的时候就放弃补兵，龟缩到后面……
　　药的差别，很容易就在补兵上体现。
　　也不知道为什么，白煞到现在都没有补到一个炮车，但凡有炮车刷新了，这个男枪就跟疯了一样杀上来，完全不给白煞一点点拿炮车的机会。
　　白煞也是纳闷，按理说有炮车的这一波，双方一般都要按兵不动的，毕竟谁先动手，那一方肯定就要先承受到炮车的高伤害，在精确的血量对抗上，这点小兵的伤害绝对会成为胜负关键。
　　“中间打起来了。”浅梦对余洛晟说道。
　　换作是余洛晟辅助，这个时候余洛晟已经在往中路赶过去了，他的辅助就是不甘寂寞。
　　事实上，在看到小地图上中路聚集了不少脑袋的时候，身为男枪的余洛晟都不由自主的往那里靠了一下……
　　“妈的，老子今天是ADC……忍住！”余洛晟默默在自己心里说道。
　　余洛晟是强忍住去中路支援的冲动，继续在下路安稳的补兵。
　　至于浅梦，明显是没有去支援的意思，一方面战斗貌似爆发在偏上的位置，另一方面下路压制得挺好的，她若离开不一定能帮上什么忙的同时，反倒会把优势给吐出去，她只要确保对方的辅助不可能支援过去就好了。
　　对方辅助明显是不能支援了，已经被牢牢的牵制在线上，所以中路的战斗自然只能够看他们的。
　　这场战斗其实也正是余洛晟和浅梦那个障眼法所引发的。
　　赵庭华成功躲开了亚当斯的视线蹲在了中路偏下的草丛里，就乘着亚当斯使用W技能魔踪迷影上去消耗的那一刻，赵庭华从草丛里杀了出来。
　　赵庭华出现的这个位置让亚当斯确实有些小措手不及……
　　显然，他们都被下路摆了一道，毕竟按时间来算的话，红开的敌方打野没有理由出现在这个位置。
　　亚当斯没有别的办法，只能够朝着上方逃跑，面对赵庭华的追击他自然没有什么太多秀的心思，那是在自掘坟墓。
　　……
　　“我过来了。”野区另一处，白虎沉闷严肃的声音传出。
　　一旦进入比赛，白虎就一改往常嘻嘻哈哈的风格了，眼睛时刻盯着正在往自己这个方向走来的亚当斯。
　　亚当斯与其说是逃，倒不如说是勾引。
　　他将赵庭华和阎罗王往白虎的位置勾引，2V2的话，他们两个也不怕对面！
　　余洛晟在下路一边补兵，同时又会不自觉的快速切换一下视角，查看一下他们在中路对决的情况。
　　很不巧，余洛晟又逮到了一个机会，马上就集中注意力在下路，冲上去和对面打了一套……
　　“再被我抓到一次，你就得滚回家了。”余洛晟微微一笑，看着对方那一半左右的血量。
　　这一波对拼余洛晟又是大赚，心里更是开始部署接下去要让对方回家的计划，当然，若是对方不选择回家，他大可以做出击杀！
　　……
　　一转头功夫，中路的对抗有了分晓。
　　阎罗王阵亡了，被亚当斯点燃给烧死。
　　而亚当斯也阵亡了，被赵庭华一脚踹死。
　　可惜，妖姬前期的战斗力确实比较强，赵庭华是杀了他自己也付出了不少血量的代价，此刻他正在被白虎追击着。
　　白虎使用的打野正是傲之追猎者，他一路顺着上河道朝着残血的赵庭华追去。
　　赵庭华血量并不多，恐怕只要等到狮子下一个镣铐技能好了之后，赵庭华的盲僧就有生命危险。


第1221章 神意识配合
　　“嘿，他死了，真是开门大吉啊，拿到这个人头的话，我接下去就可以很顺很顺了。”白虎看着前面正在逃跑的赵庭华的盲僧，脸上满是笑容。
　　他的下一个捆绑技能大概在2秒后就好了，以自己现在离赵庭华的距离，无论他是躲与不躲，最终都会被自己一利刃给砍死，所以他现在要做的就是跟在他的后面。
　　“他的金钟罩技能应该好了。”亚当斯提醒了白虎一句。
　　“1级的金钟罩是当不掉我一个Q技能的伤害的。至于你所担心的他会不会利用摸眼技巧跳走……很遗憾，他的饰品眼就在刚才杀你的时候用过了，而他上单的队友虽然在赶过来的路上，但要想给盲僧做一个人头跳板，那也至少需要3秒钟的时间，所以他已经死了。”白虎很自信的说道。
　　这一切都是计算，更是一种脑海演算。
　　这个赵庭华现有的底牌都已经用光，没有可能逃脱得出他的手掌。
　　今天真是一个好日子，出门就宰现在被称之为最强打野的人，看来比赛会如自己想的那样非常顺利。
　　“糟糕了，赵庭华要死了，唉，这下神仙都救不了，假如他不那么激进的非要杀亚当斯的话，没准不会死。”
　　“是啊，大罗虽然在赶过来，可明显距离差了一点，狮子狗的下一个技能马上就好了。”
　　2秒钟的时间一过，白虎手一抬，朝着赵庭华的盲僧扔去了一道镣铐！
　　“好了，你可以死了。”
　　镣铐越来越近，马上就要束缚到赵庭华了。
　　忽然，不可思议的一幕出现了，赵庭华面前突然多了一个侦查守卫，利用这个侦查守卫，赵庭华的身子忽然向前位移了有七八百码的距离……
　　那个镣铐就在他身后，几乎和他齐平的飞，但最终还是没有击中赵庭华的盲僧。
　　摆脱了身后镣铐的赵庭华也没有多想，身子一拐就进入了自己家野区，消失在战争迷雾内。
　　“什……什么情况！！！”白虎瞪大了眼睛，满脸不敢置信的看着这一幕。
　　不可能，绝不可能！！
　　他怎么可能还有饰品眼？？
　　白虎清清楚楚的看到这个赵庭华将饰品眼给用在杀亚当斯的身上，一个饰品使用的CD是2分钟，从刚才到现在最多就10秒钟的时间，这家伙怎么可能再摸出一个饰品眼来？
　　这个家伙是不可能出门就买眼的，现在打野出门装全部都是打野刀+2红，这个盲僧没有回过家，不可能身上还带了一个眼！
　　白虎万分不解之时，他看了一眼上路大罗的位置，这才恍然大悟！
　　“该死，原来是那个上单帮他插的饰品守卫，这两个家伙是连体婴儿吗，这种配合都能够打得出来！”白虎明白事情之后顿时骂了起来。
　　而将一切全部看在眼里的亚当斯这个时候也无奈的摇了摇头，不得不佩服一下这两个老翼队选手之间的默契了！
　　确实，那一会赵庭华是必死的了。
　　而赵庭华唯一能够活着就是以正在支援过来的大罗为跳板，迅速摆脱狮子狗的追击，可惜大罗离赵庭华还有一段距离。
　　于是，大罗在千钧一发之际往赵庭华迎面而来的位置上插了一个饰品眼，这个饰品眼对赵庭华来说就是救命稻草，并且赵庭华反应也非常迅速的抓住了！
　　这样的配合，可以说是让全国无数玩家直接就惊呆了。
　　这或许是一个非常微小的技巧，在平常比赛里面非常微不足道，但在意识配合这点上，两人之间的意识配合真心是达到了电子竞技的顶峰。
　　显然这种意识与配合是绝不可能出现在任何普通局上的，让无数平均实力都不是非常高的观众们在心里感叹：高手就TM是高手啊！
　　“你是不是忘了说什么？”大罗见赵庭华已经成功逃脱，显得几分洋洋得意的说道。
　　其实大罗在赶过去的时候，内心也很焦急，恨不得自己的纳尔在跑快一点，能够让赵庭华直接飞到自己身上，可惜距离还是差了不少，忽然之间，大罗想起了自己手头上还有一个饰品眼。
　　赵庭华要的只不过是一个踏板而已，既然自己的身子还差了一些距离，但眼位却可以像一个延伸出去的踏板一样，让赵庭华如愿以偿的飞走。
　　赵庭华是看出来大罗在陶醉他自己的高超意识了，更懒得理会这家伙，很是不屑的道：“你早来几秒钟，我们能反杀狮子狗。”
　　“我去，你这狗东西，下次老子绝不救你！”大罗很是不爽，这个赵庭华狗嘴里就吐不出一句好听的话来，成天装尼玛的酷，又没老子一半酷帅！
　　……
　　下路战场上，余洛晟瞄了一眼赵庭华和大罗，稍稍送了一口气。
　　有惊无险啊！
　　前期若是被亚当斯和白虎各拿到一个人头，他们会更早到达6级，那样他们下路的日子就不好过了。
　　况且，美国队的主要核心就在中路、上路、打野，一旦中路、打野前期发挥得好，整盘比赛都会被对方抢先一步。
　　一步先步步先，余洛晟坚信以亚当斯的严谨是不可能给自己任何翻盘的机会。
　　话说回来，大罗那个眼确实插得精髓，让局面不至于陷入到被动之中。
　　“他们表现都很不错，是时候拿出我们的魄力来了。”余洛晟对浅梦说道。
　　能够和亚当斯、白虎打了个一换一，这对他们中国队来说就是赚的，毕竟亚当斯是出了名的恐怖。
　　既然队友们顶住了压力，那么自己这边当然也要拿出一队之长的气势来。
　　之前的铺垫，余洛晟已经做够了，是时候收获了……
　　要么滚回家，要么献上项上人头！！！
　　余洛晟目光盯着草丛里那阵风。
　　风一样是浅梦埋下的一个杀人种子，就看这个风是否能够完美的封住对方的走位了。
　　“呼呼呼呼呼～～～～～～～～～～～～～～～～～～”
　　一道风之龙卷兀然的在草丛处出现，带着一个满的旋转之力朝着战争女神希维尔飞去。


第1222章 神一般的手速（上）
　　这个龙卷风释放的位置非常的精髓，它的轨迹迫使白煞必须回头，否则就会被这阵狂风给卷起来。
　　白煞顿时出境为难，犹豫再三还是使用了魔法护盾来挡掉风女的这阵风。
　　魔法护盾一消失，余洛晟眼睛顿时就亮了起来。
　　就是等你没魔法护盾的时候，余洛晟二话不说就是一个快速拔枪衔接上散弹枪！
　　余洛晟技能与普通攻击衔接的神速，甚至根本看不清在那散弹枪之中有一发普通攻击。
　　男枪的瞬间爆发相当之高，这一个衔接马上打掉了白煞很多血量，白煞急急忙忙控制着战争女神后退……
　　白煞不敢再战了，哪怕是对方男枪已经被自己的娜美给用水泡给悬浮了起来，白煞也只不过是象征性的回头扔了一个技能。
　　血量一下子到了快40％左右，白煞感觉自己接下去的日子是真心不好过了。
　　“带回家吧。”黑煞显得几分无奈，这个余洛晟的男枪其实并没有什么非常高超的操作，他就是用最简单最直白的连招出击，每次拼下来却好像总是他们吃亏那么一些，这其中肯定是余洛晟掌握了ADC对拼之间的精髓，当然更多的还是一个气场的碾压。
　　战争女神和男枪之间的对拼更多的是看辅助，双方一个能给盾，一个是加血，按理说对拼是55开，可白煞在细节的地方确实没有对方把握得那么细致，比如说不知道控制炮车的血量，每次要补跑车的时候被人消耗过多血量，连续几次之后劣势就会格外明显了。
　　“这么一大波兵，不吃的话会亏更多。”白煞沉沉的说道。
　　之前就听闻和冥王朱雀组合对线压力山大，可这种巨大的压力也只有真正在比赛的时候才可以明白。
　　平常他的ADC都是很稳定，很淡定，无论敌人如何凶猛他自岿然不动，补刀始终不会落后，甚至还保持领先。
　　可面对余洛晟的男枪，他不仅漏刀严重，血量对拼上也是处处吃亏，而且对手非常非常懂得利用这些一点一点累积起来的小优势进行攻击。
　　这种感觉就好像是两只猛兽对决，自己起初只是被对方爪子撕开了一个小小的伤口，根本不影响的小伤口，但对方死死盯着这个伤口不断的将其撕开，不断的侵蚀，不断的攻击，就这么一个小伤口现在恐怕都蔓延了整条手臂！
　　“那你小心一点吧。”黑煞也没有别的办法。
　　确实正如白煞说的，要是这次选择回家他亏掉的小兵就太多了，小兵经济是其次，经验落后才是真正致命的了，落后一个等级可以说接下去对线完全不用打了。
　　现在，白煞只能够硬着头皮继续混线，靠着多兰剑的吸血和娜美的加血来将自己血量慢慢恢复过来。
　　……
　　时间一分一秒的过去，电竞巨神亚当斯终于是发威了，乘着赵庭华在打野怪的时候，忽然从旁边杀出，一套手速极快的连招瞬间将血量不满的赵庭华给秒杀了。
　　这个秒杀快得让赵庭华连闪现都来不及使用，所幸他的死亡倒是保住了蓝BUFF，不然中路的阎罗王日子会更加不好过。
　　看了一眼中路，不知不觉亚当斯收获了2个人头。
　　这2个人头对妖姬这种本身就是滚雪球强大的英雄来说简直就是要超神的节奏。
　　余洛晟很清楚，自己这里再没有一些所动的话，恐怕再难打出明显的优势了，哪怕自己在短短的时间里实力压制对面有20个补兵，可这对余洛晟和浅梦来说都远远不够。
　　“我差3个兵到6，这波可以杀。”余洛晟对浅梦说道。
　　“嗯。”
　　“还是看你吹得怎么样了。”余洛晟一本正经的说道。
　　“必中。”浅梦很是自信的说道。
　　其他时间点，浅梦不敢保证自己的风一定能够吹到对方的ADC，但这个风她有十足的把握！
　　6级！
　　这一波就是明显抢6级的节奏，对方明明一直猥琐的控制兵线，在兵线上混着，为什么忽然间开技能采取推线政策？
　　无外乎是想要先到6级，免得直接被赶出经验区。
　　浅梦正是抓住了对方这个心理，想要乘着升6级这一波翻身……
　　敌人越是迫切做什么，就越容易漏出破绽，浅梦很清楚对方一样就差这几个小兵的经验，那么接下去这阵风的扫过就会是他们的噩梦！
　　“呼呼呼呼呼～～～～～～～～～～～”
　　几乎一样的套路，旋风从旁边没有视野的墙体之中忽然飞出，那轨迹非常的精髓，让敌人进退都不是。
　　白煞脸色微微一变，急忙开启了魔法护盾……
　　龙卷风途径白煞的战争女神身上，魔法护盾抵消掉了伤害和击飞，但是在几乎平行位置上的黑煞的娜美却没有能够躲开这个技能。
　　“梦梦，好风！！”
　　余洛晟心中大赞。
　　这个风，余洛晟其实只要求浅梦能够将战争女神的魔法护盾给骗出来，谁知道浅梦把对方的辅助也一起吹飞了，得此辅助，何求不超神？
　　“走你！！”
　　余洛晟的手指忽然如急骤暴雨一般落在键盘上，天戈的光辉瞬间发生了改变，这正意味着余洛晟的手指操作速度一下子爆发到了极致！
　　“砰！！！！！！”
　　散弹枪在原地抬起，忽然余洛晟的身体诡异的往前挪动了有大概450公分！
　　是闪现技能！
　　此时，已经没有人可以看清楚余洛晟究竟是先闪现后散弹枪的还是先散弹枪后闪现，总之白煞是一点都没有看到对方的起手动作！
　　男枪Q技能散弹枪的起手动作其实很明显很明显，稍微高端点的玩家都能够做出反应。
　　但是，白煞完全看不到余洛晟男枪抬手的动作，几乎他闪现到自己面前那3发子弹就呼他脸上，毫无准备。
　　“飘闪！”
　　黑煞心中一惊，很快意识到余洛晟使用的正是经典的飘闪绝学！
　　如今飘闪不再是稀有的技巧，可真正能够运用好的并不多，事实上英雄联盟里除了最早开发的慎嘲讽闪现，酒桶撞击闪现，盲僧回旋踢闪现以及皇子EQ闪现之外，还有很多英雄都有可以用飘闪。
　　此时，余洛晟使用的正是男枪的一个高玩必备技巧，Q闪现！
　　先使用Q技能散弹枪，再在几乎同一时间按出闪现，这个操作远比闪现再开散弹枪要突然很多很多，完全无从防备。
　　这个飘闪很酷，但这明显是不足以杀死战争女神的，可黑煞却隐隐有种不祥预感。
　　闪现都用出来了，这意味着冥王是抱着必杀之心啊！！


第1223章 神一样的手速（下）
　　白煞明显是愣了一愣，他有些不明白这个余洛晟为什么会这么自信的用闪现。
　　没错，这个Q闪现确实是很精髓，让三发子弹全部都命中了他，问题是这根本不足以秒杀掉他啊，他手头上可是还有一个治疗在的！
　　“不对，不对！！”
　　忽然，操控ADC的白煞脸色一下子变了！
　　“天呐，他6级了，快闪现！”黑煞顿时打叫了起来。
　　6级的男枪那真的就是所有脆皮的噩梦，血量若是低于一定程度的时候，你看似自己是安全的确完全有可能被别人男枪一套恐怖的爆发给直接带走，毕竟男枪是当之无愧的ADC爆发之王，甚至某些AP的瞬间爆发都没有这位ADC高！！
　　黑煞和白煞两人起初都对余洛晟这个自信Q闪非常迷惑，没有确保百分百击杀的情况下交闪现那是非常浪费召唤师技能的行为。
　　但是，当他们看到余洛晟在使用Q闪之后瞬间到6级之后一下子就尿了！
　　男枪先到6级，率先拥有大招直接轰过来那就是直接秒杀他战争女神的啊！
　　“太阴险了，这个冥王真是太阴险了，他这个飘闪散弹枪不单单是为了打三发子弹的完整伤害，还是为了瞬间秒杀掉旁边的两只小兵，让他瞬间提升到6级，强大的一石二鸟！”黑煞心是一阵凉的，因为他刚才那种不祥预感奏效了！
　　“但愿白煞能够使用好闪现技能，若是没有用闪现躲开他的大招，白煞就直接挂了。”黑煞作为辅助已经在心里默默祈祷了。
　　黑煞现在什么都不能做，看似这个过程发生了很多事情，事实上他还被吹在空中没有落到地面上。
　　白煞其实同样显得有些紧张，在看到余洛晟6级那瞬间他就知道自己厄运降临了，他的手指几乎下意识的摸到D键上，准备使用闪现来躲这个致命的大招。
　　他的治疗已经用了，可一样无法完全抵挡得下男枪下一个大招的终极爆弹的威力！
　　“生死就看自己这个闪现了，自己好歹是一个北美顶级选手，不可能闪现躲不掉……”白煞还保持着那一丝自信。
　　“轰！！！！！！！！！！”
　　突然，一窜爆弹火花在他面前豁然出现，他的手指都已经悬停在了D键上，随时准备闪现躲了，可是那个爆弹就在他脑子里刚有“准备躲”这个念头的时候，终极爆弹始料未及的轰到了他的脑门上。
　　轰杀！！
　　瞬间轰杀，血肉在那爆弹的余威之下飞散，化为了一道触目惊心的血幕，让那个被旋风吹到空中才刚刚下降的辅助娜美看得目瞪口呆。
　　怎……怎么……怎么……怎么可能！！！
　　辅助黑煞终于从空中落到了地面，他身体在这血雨恐惧下不由自主的落荒而逃，眼睛里却满是不敢相信。
　　而当事人白煞，他的眼睛都快深陷到了已经变成灰白的屏幕内了。
　　他的战争女神阵亡了。
　　白煞陷入到了极度的不解和难以置信之中：我都已经按下D键来闪现了，可还是慢了……不，不是我慢了，是这家伙太快了，快到连反应的时间都没有！
　　“白煞？”黑煞试探性的问了旁边的队友一句。
　　ADC白煞好久才回过神来，目光再一次对焦到召唤师峡谷之中的时候却发现自己的战争女神已经在泉水里复活了！
　　对方的那个突如其来的秒杀1秒钟的时间都不到，可就是这1秒钟发生的事情却让白煞整整十秒钟的时间都没回神，甚至英雄复活了他都没反应。
　　“世界第一的选手……呵呵，我总算是领教了，他何止是强得令人叹服，我觉得很多对手在和他对抗之后都会和我一样，是觉得这家伙强得让人觉得可怕，这种可怕我只在一个人的身上有类似的感觉。”白煞眼睛里兀然的出现了一份难以掩饰的沮丧和无可奈何。
　　对线被杀，这是最体现实力差距的了。
　　白煞原本以为在前十分钟落后别人20个补刀已经有些小难以接受了，结果差距不仅仅是补刀的压制上……
　　“老伙计，别这样。这不是你的错，这家伙本来就不是地球人。”白煞宽慰自己的队友道。
　　“我还是太没有重视他的实力了，我觉得一个辅助专职的选手不可能有多强的ADC实力，我应该在他Q闪的时候马上闪现，而不是犹豫的去思考着怎么躲她的大招，等我想怎么躲他大招的时候，他大招已经轰了过来……”白煞显得很自责。
　　每一次遇到强敌，遇到失败，白煞都会自责和思考，因为这样才能够让自己强大起来。假如白煞是用平常冷静的状态自责、反省自己，黑煞也就不觉得奇怪了，问题是白煞是用一种明显沮丧和无力的语态在说。
　　“不用这样说，其实换作我们任何一个人也绝不会想到他可以在零点几秒的时间完成那样的操作。”
　　“飘闪散弹枪，将目标的血线压低到大招秒杀线下，同时击杀两个小兵，等级到6级……”
　　“等级到6之后，瞬间ctrl+R快捷键将大招给点出来。点出大招之后瞬间按R，直接大招轰击目标。”
　　“如果是0。5秒时间，我以你的反应一定可以闪现躲开，事实上他这一系列复杂的操作仅仅只用了0。4秒左右，当然若是争锋在他手上，这一系列的操作他甚至可以快到0。3秒。任何一个顶级职业选手假如没有提前意识到对方这种手速的话，那么无论如何都不可能躲得开的，包括我自己在内。”中路位置上，亚当斯的声音缓缓的飘了出来。
　　亚当斯说完之后，目光也落在了白煞身上。
　　刚才那一瞬间的操作亚当斯是看在眼里了，他很清楚在白煞眼里余洛晟这操作简直就是外星人。
　　要知道人类1秒极限按键速度是16下，这个极限吉尼斯纪录创造者就是他亚当斯！
　　这是真正神一样的手速！


第1224章 这是他正常的贱
　　余洛晟的男枪是不用智能施法的。Q闪是3次按键，秒加大招R技能是2次按键，R出去是2次。这里一共是7次按键，而余洛晟是在0。4秒左右完成的，这就意味着这家伙如今的手速已经达到他亚当斯吉尼斯纪录创造者的级别了！
　　值得一提的是：16次的按键纪录那可是亚当斯状态最好的时候创造的……连亚当斯自己都不确定现在还能够在1秒内完成16下按键操作。
　　这家伙会被官方认证为世界第一，亚当斯其实也没有太多怨言了。
　　从当时余洛晟反杀李月新，从余洛晟卡特琳娜甩开镜头的神手速操作，以及现在这个神一般手速秒杀，足以表明余洛晟现在又迎来了他状态最巅峰的一个时期！
　　以前的斗鹰，那是王座之主，无人可挡。现在的冥王更上一层楼，强得让他们这些一样是神领域的选手都觉得有些可怕。
　　不过，不要紧。
　　状态再巅峰的选手也改变不了整场比赛的战局，英雄联盟是谁懂得引领谁才是王的沙场，他亚当斯就是当年唯独没有输给余洛晟的几个人之一，现在他也一样不会输。
　　亚当斯是一个非常非常懂得看局势的人。
　　假如美国和中国的比赛是在同一起跑线上，大家只从这场比赛上绝出结果来，那么亚当斯觉得自己要占据整场比赛的上风可能性也不过是40％。现在的余洛晟太强了，他强之外，还有赵庭华这样一个最强打野，更还有一个实力深不可测的朱雀以及实力爆发起来一样恐怖的上单大罗，中国队今非昔比，强得耀眼夺目……
　　但是，他们美国队根本不需要赢他们中国队。
　　因为两场打平的话，他们美国队也依然是遥遥领先20分。
　　亚当斯不会像李月新那么固执，非要去和余洛晟较量一番，事实上很多次可以与余洛晟较量的时候，亚当斯都有意的让开了，比如说世界巡回赛那次，不和中国队交锋也是亚当斯的意思。
　　他亚当斯要的是胜利，是最后荣耀金牌。赢余洛晟，他没有百分百的信心，可不输，他却完全可以掌控。因为亚当斯清楚余洛晟的强，还不足以强到让自己输的程度，大家都已经到达一个竞技顶峰了，不犯错，就是赢。
　　李月新会输，就是因为他犯错了。
　　他亚当斯不会犯这种错！
　　……
　　……
　　“我草，到底搞什么飞机啊，不就是一个Q飘闪加光速接大招的操作吗，干嘛一副崇拜得五体投地的表情，这样的操作我也可以做到啊，只能说美国队的ADC手速太慢了，明知道别人6了可以一套秒杀竟然还离那么近，而且居然不第一时间在别人闪现的时候他也闪现，还以为这顶级奥运大赛有多神呢……哪天我也去加入一个战队，打得这些人落花流水。”赛场上，一名帽子反带后街风青年不爽的说道。
　　后街风青年灰常不爽，明明就一个那样还马马虎虎的Q闪加R的操作，这些人至于反应那么强烈吗，看看那些没有见过世面的主持人，都尼玛尖叫成什么样了。
　　“是啊，其实我也觉得就那样。”
　　“恩，Q闪现接大，手速是快得惊人，可感觉没必要那么大反应。”
　　此人一抱怨，周围很快就有人表示赞同了。
　　“这几位朋友，你们的话我就很不认同了。”那位坐在人群之中的地区教练听到有人这么大声抱怨后，马上就不能忍了。
　　“有什么不认同的，不信比赛完了我操作给你看。你别跟我说时机什么不时机的把握，这很明显就是美国那个ADC渣，这都没躲开。”后街风青年马上就说道。
　　“好吧，我就这么跟你说……你刚才说‘明知道别人6了可以把他一套秒杀还靠那么近’，那么我告诉你，在余队长使用Q闪的时候他才5级。表面上看，那是一个Q闪神速接大招的一个高端操作，事实上在Q闪到释放大招的这个你们眼中‘神速衔接’操作之中，还有一个CTRL+R的秒升级大招的操作。”那位区域教练顿了顿，他已经发现周围人脸上表情已经发生变化了，这才继续带着笑容解析道。
　　“首先，美国队白煞并不菜，他没有第一时间交闪现，那是因为他觉得没有必要交，他只要用一个治疗就不会死，对方的这个闪现就相当于是浪费的……白煞没有想到的是，余队长的Q闪不光光是为了打伤害，更为了杀那两个小兵瞬间到6。而在看到对方瞬间到6的时候，白煞脑子里肯定已经有要闪现的意思了，可惜他意识到的时候就已经是尸体了，因为余队长并非是普通的飘闪神速接大招轰杀，而是飘闪后再做了一个秒升级大招操作的情况下还可以达到你所谓你也能够做到的那个操作。另外，操作其实不是精髓，精髓的是他这个思路。”
　　地区教练一席话，刚才那几个嚷嚷着不怎么样的人一下子闭嘴了，包括那个叫嚣最凶的后街风青年。
　　能不闭嘴吗，其实对他们来说Q飘闪已经算小高端了，更不用说是光速接大招R，这看似简单的操作要达到那种让人连闪现都按不出来的速度其实是需要大量练习的。而这些已经很难很难了，结果还要达到这种速度的情况下秒升技能。尼玛秒升技能的键位超级难按的好吗！！
　　……
　　“干嘛这样看着我？”余洛晟杀完人之后，美美的揣着大笔钱回家，正好发现浅梦正盯着自己。
　　“没什么。”浅梦收回了目光，没有多说什么。
　　浅梦会去看余洛晟自然是有原因的。
　　余洛晟最近状态很变态，变态到让浅梦都有些小吃惊的程度。
　　事实上余洛晟当初也有这么变态的时期，那就是他几乎整个人陷入到游戏里无法自拔的时候。
　　他的这种状态在精神医学看来就是在把自己往自闭与精神错乱这两个道路上推，感情麻木，精神过度集中于游戏导致病态亢奋，时时刻刻脑子里出现幻觉……
　　浅梦知道余洛晟当年退役或许有很多原因，但真正的原因是他真的病入膏肓了，她担心余洛晟最近出现的这种巅峰状态是不是余洛晟自己又一次把自己封闭在那个精神错乱的世界里，毕竟他前不久才和女友出现了大问题，很有可能是把情绪完全隐藏起来用比赛来麻痹自己。
　　还好，刚才浅梦看了这个家伙一眼，他很正常。他那张时而会令人想让他滚得越远越好时而又很温暖很阳光的脸上并没有太多深陷的迹象，反倒是一脸臭美的洋洋得意。
　　嗯，这是他正常的贱。


第1226章 一秒变怂B
　　打男枪，最舒服的节奏就是第一次回家可以买上一个风暴大剑，第二次回家补个十字镐和一个鞋子，第三次回家能够直接作出无尽和攻速鞋！
　　男枪是一个需要物理攻击和暴击的英雄，无尽是男枪最合适的第一件装备。
　　余洛晟这次回家是直接把风暴大剑和十字镐都给买出来了，这攻击力的提升相当之高。
　　这还是要归功于那个人头带来的经济成长，不然单单靠那稳定的补兵第一次回家最多是一个风暴大剑。
　　重新回到线上，余洛晟已经迎来了他无比可怕的强势时期。
　　一个十字镐加的攻击力是25，风暴大剑拥有45点的攻击力，装备的提升就有60点，外加风女给予护盾时提供的大概20多点攻击力，生生多出了90多接近一百的攻击力。这绝对不是黑煞白煞这种小脆皮英雄能够承受的。
　　大家还只在同一起跑线的时候余洛晟就在压制着白煞的战争女神在打了，更不用说现在战斗力提升了这么多！
　　“要帮吗？”野区之中，正在一直暗中观察的白虎开口了。
　　他的狮子大招CD已经转好，狮子从来就有一大招一人头的美称，更何况他记得下路男枪是利用闪现才完成的击杀，这会是他一个很不错的机会。
　　战争女神+狮子狗的组合是开团相当变态，要谁死，就没有能够活着离开的！
　　“男枪爆发有点太高，要杀他，我们恐怕也要被他杀掉一个，而且风女保护能力太强了一点。”白煞并没有太大的信心。
　　“不试试怎么知道，没有闪现的男枪没有想象中的那么难杀，何况我们这样的组合是没有理由击杀不了的……放心，我还有闪现，他想杀我也没有那么容易。”白虎嘿嘿一笑。
　　“不稳妥，万一他们盲僧也在，我们就完了。”黑煞冷静的说道。
　　“如果我也一起来呢？”亚当斯开口说道。
　　“你来那当然最好……不过，你得甩开对面的中单。”
　　“放心，他会比我慢很多。”亚当斯自信的说道。
　　“好，围剿下路！”
　　“我们美国天使军已经很久没有这样郑重其事的去围剿过某名选手了，除了和韩国队打的时候。”白虎嘿嘿一笑，明显是最喜欢干这种勾当的了！
　　……
　　……
　　美国队那边正在商量着围剿的时候，另一边，李图川已经在分析局势了。
　　“狮子狗加战争女神，我敢说他们打算要进攻你们下路。”李图川很肯定的说道。
　　“没意外的话，亚当斯已经在过去的路上了。”赵庭华说道。
　　“我也跟过去了……”阎罗王支援速度自然不慢，不会放任亚当斯就这样抽身到下路，但是刚往前走了几步，阎罗王马上意识到什么了，立刻选择往后退去。
　　可惜，阎罗王还是慢了一点，亚当斯忽然从一个非常阴险的视野死角位置跳出来，一个魔影迷踪就踩在了阎罗王的脸上。
　　技能衔接的速度飞快，禁音魔咒再辅助禁音魔咒最后捆上一个灵魂锁链……
　　这一套伤害打在阎罗王身上，让阎罗王血量几乎见底……
　　“我被他埋伏了。”阎罗王说道。
　　“你推线吧。”余洛晟说道。
　　没有办法，半发育型法师遇到刺客型法师的时候就是这样，不去支援的话队友很有可能崩盘，去支援的话便总会在半途中被埋伏，对方的打野一样非常狡猾，在要进攻下路之前就将下路河道这一片野区视野完全控制住。
　　“总之你们要小心。”阎罗王此时也无能为力了，只能够躲在防御塔下吃血药，然后等到诡术妖姬离开后再推线消磨对方防御塔血量。
　　亚当斯也是特别狡猾，来来回回游离、虚虚实实，阎罗王自己血量那么低肯定哪里都不能去，只能够在防御塔下。
　　大概过了有半分钟左右，亚当斯终于彻底消失在了中路。
　　下路的视野是无法过去做的，诡术妖姬+狮子这个组合在这个时间点的爆发任何人都扛不住，所以哪怕你知道敌人就是要围剿下路你也没有别的好办法，只能够被对方这样吊着。
　　“这个余洛晟，胆子还真不是一般的大，我这样虚虚实实他居然还敢打得这么凶猛。”一直在关注下路的亚当斯说道。
　　长达半分钟的虚虚实实进攻一方面是等大招就位，另一方面是给下路一点压力，告诉你余洛晟：别那么嚣张的压线，给我家ADC一点喘息机会。
　　亚当斯这一招是屡试不爽，谁知在余洛晟这个家伙身上一点都不管用，这个余洛晟明知道他们中路残血了团战爆发他们少一个战斗力却依然下路打出很猛的压制力，也不知道这家伙哪里来的自信。
　　“不过，这种狂妄的自信我喜欢，要是畏畏缩缩那就不配做我对手了。”亚当斯勾了勾嘴角。
　　此时，巨神亚当斯已经操控着他的诡术妖姬悄无声息的藏在了下路。
　　哪里有视野，哪里没有眼睛，亚当斯都一清二楚，他按兵不动其实是在等，等自己的另外三个队友就位。
　　亚当斯是从河道过来，属于侧翼位置，他的三名天兵天将就像是三个正半蹲在起跑线上准备枪声一响飞奔出去的百米冲刺黑人……
　　“各就各位，我们要飞了！”白虎显得很是轻松自如的对他们的队友说道。
　　白煞微微一点头，豁然开启了大招！
　　全军鼓舞，全军加速！！
　　一时间，美国队的三人：狮子狗、战争女神、娜美化为了一股凶猛的洪流朝着真汉子男枪和软妹纸风女席卷而去。
　　……
　　“放心，余洛晟既然敢压那么凶，肯定自有对策。”休息室内，林东见大家一副很紧张的样子，于是缓和一下气氛。
　　话音刚落，就见画面之中余洛晟的男枪治疗术一开，脚底跟抹油了一般正被敌方一群猛兽追得落荒而逃。
　　“这叫自有对策？？”谢练达弱弱的说了一句。
　　很明显，余洛晟在逃，借着浅梦风女的被动效果，借着治疗术的那加速效果，余洛晟连滚带爬的逃跑。
　　而对手那边，亚当斯看到这一幕后也是有些哭笑不得。
　　妈的，还以为这货有什么底牌才敢压得这么凶，也对这次围剿有恃无恐，原来这货他妈根本没有意识到他们天使军团要制裁他们下路，这尼玛跑得……刚才那世界第一强男人的潇洒、霸气全都抛到九霄云外去了，正是一秒变怂B的节奏啊！


第1227章 击断，神来之风！
　　“好吧，我承认我判断错误，我以为亚当斯就是故意用这种虚虚实实的方法来震慑我的下路进攻，我觉得他们应该会去找大罗的麻烦。”余洛晟一脸无辜的对浅梦说道。
　　是的，就在30秒前，余洛晟一脸肯定的用双人语音对浅梦说：相信我，我了解亚当斯，他一定不会这么早来找我麻烦，他们肯定佯装围剿下路，然后忽然杀上路的大罗。
　　于是当美国天使军几乎全体成员齐聚下路，宛如潮水一样奔涌过来的时候，浅梦很想用一个眼神直接秒杀掉这货！
　　敌方所有人的目标都是余洛晟，他们都知道余洛晟的男枪没有了闪现。
　　余洛晟的男枪真是抱头鼠窜，一边跑还要一边狂扭身子躲一些非常必要的控制技能，比如说娜美的大招和娜美的水泡。
　　“你继续跑，暂时别回头。”浅梦对余洛晟说道。
　　说完这句话，余洛晟就发现浅梦步伐明显慢了一些，显然是要以她自己来吸引敌方一些火力。
　　“那多不好意思。”余洛晟嘴上这样说，手指却很老实的操控着男枪继续逃命。
　　浅梦要有空，一定会一个白眼秒杀这个故作矫情的贱人，假如他刚才听自己和李图川的意见，至于像现在这样狼狈吗？
　　没办法，谁让自己今天是打辅助。
　　浅梦那双清澈美丽的眸子从淡然、冰冷渐渐的变成了专注、严肃，这副样子的她自由一股子暗黑雅典娜女神凛然的气势。
　　鼠标一滑，浅梦故意一个走位失误。
　　“风女也可以杀，只杀一个也是我们亏。”黑煞在这个时候开口了。
　　“嘿嘿，一个都别想跑。”白虎邪笑了起来，他的目标倒是很明确，就是杀用两只腿跑得极慢的男枪。
　　黑煞的目标却是转向了浅梦，原本打算用在男枪身上的水泡之术毫不犹豫的往浅梦的风女身上抛去。
　　黑煞也不是省油的灯，这个水泡是直接全方位封死走位，想要靠走位躲开技能是没有一点可能的。
　　浅梦既然做好了要卖一下自己的准备，自然要做好躲不开技能的准备，看到水泡是被自己成功骗了出来，浅梦果断的交出了闪现来，迅速的逃离到了一个相对安全一些些的位置。
　　浅梦的这个卖闪现保护是高端玩家必备的技能之一，无论是打辅助还是打别的位置，当你的队友要被对方追上了，不能因为你自己血也少就果断卖了，若是有闪现还在手上的话，完全可以自己上去骗对方一些技能和伤害，先让队友撤退，自己再使用闪现撤退，这样可以确保两个人都活命，有的时候甚至可以完成反杀！
　　浅梦这样卖闪现就是为了保余洛晟的性命，水泡的控制时间足以让余洛晟被杀个两三次。
　　“该死，被她骗了。”黑煞一咬牙，心里有几分不舒服。
　　“没事，他们两个还是得死，我和亚当斯都还没有出手。”白虎嘿嘿一笑。
　　率先出手的是亚当斯，亚当斯正是使用诡术妖姬最标准的连招，先W魔影迷踪再禁音魔咒和大招复制魔咒并用，最后衔接上灵魂锁链。
　　余洛晟这样被追的情况下自然是没法走位，这些技能余洛晟几乎要全部吃到……
　　浅梦目光一凝，几乎在亚当斯技能出手的那一瞬间给亚当斯套上了虚弱。
　　诡术妖姬这一套爆发伤害相当高，就算杀不死抗性很高的余洛晟，那也得叫余洛晟掉70％以上的血量，其他人随便跟上一些输出余洛晟就挂了。
　　但是，浅梦这个虚弱却是极其恰到好处，让亚当斯诡术妖姬的魔法伤害顿时下降了近半！
　　“好虚弱！！”余洛晟眼睛一亮。
　　这个虚弱真是救命了，亚当斯诡术妖姬全套技能伤害打上来是相当恐怖的，若是有点燃，外加W魔影迷踪命中的话，足以做到一套击杀。
　　浅梦这个虚弱让亚当斯这一瞬间伤害全部大幅度降低，仅仅打掉余洛晟40％左右的血。
　　很多人都有一个误区，就是以为虚弱只能够给泰隆、瑞文、劫、ADC这一类物理伤害高的英雄用，事实上虚弱一样可以降低大量的魔法伤害，是诡术妖姬、小鱼人、皎月这一类AP刺客的克星。
　　“嘿嘿，虚弱用掉了，那这个人头归我了。”白虎阴险的一笑。
　　此时，男枪在白虎眼中就是一块鲜美的肉，怎么都不可能跑掉！
　　“吼吼！！！”
　　一声咆哮，白虎的狮子狗从隐身状态之中豁然跳出，起跳的过程中那5星加强效果的镣铐精准的甩在余洛晟的身上，正是要将余洛晟钉在那里。
　　“呼呼呼呼呼呼～～～～～～～～～～～～～～”
　　突然之间，一道神来之风诡异的从余洛晟身上飘出。
　　旋风几乎和高高飞跃扑来的狮子狗迎面相撞，于是就看见原本应该直接一扑将余洛晟秒杀的狮子狗在飞扑的半空中直接撞入旋风之中，被这一道旋风击飞了起来。
　　“偶买嘎！！！！！！！！！”
　　在那里做轻松笑容的白虎看到这一幕后整个人差点从椅子上跳起来！！
　　除了那个捆绑住男枪身体的锁链飞到了男枪的身上，他狮子王的高爆发完全没打出来，直接在飞扑的半空中被风女一阵轻描淡写的风给吹断了！！
　　现场这一下彻底爆炸了！！！！
　　每个人脸上的表情都跟白虎差不多，不敢置信这一幕的发生。
　　“巧合，一定是巧合，这个白虎太背了，正好在别人刮风的时候跳大招，结果直接大招被打断了。”
　　“我也觉得是巧合，要是有风女可以用风直接吹断狮子狗大招，那这个风女就逆天了。”
　　场下观众绝大多数认为那是白虎运气不好，狮子狗的大招一方面是隐身，另一方面飞扑速度很快，根本没有什么可能用风吹断……
　　……
　　“牛X，真心牛X！！”余洛晟发自内心给浅梦点了三百六十一个赞！
　　风女的风蕴含着无数的技巧，你可以说这是运气吹断，但其实这也是实力的一种体现，因为浅梦就是做预判，预判对方的狮子会在这个时候扑过来，果然，方向和时机都掌握对了！


第1228章 外星人辅助！
　　“杀不了了！”黑煞心里一阵惭愧。
　　若是他刚才不过于贪心的将技能给了风女，那么男枪应该没有理由可以逃脱的，现在男枪血量怎么也还有40％左右，白煞的战争女神尽管很努力的在打输出了，可惜看样子是有些无法将男枪那40％血量给彻底带走了！
　　一开始黑煞确实怀疑过朱雀的辅助能力，他觉得一个大ADC著称的选手没有理由辅助也玩得那么顶尖，可现在黑煞根本不敢再这样想了。
　　无论是刚才那个卖闪现的举动，还是秒给亚当斯上虚弱的反应，这已经是一个一流辅助所能做到的极致了，更不用说那一道旋风简直神来之笔，让白虎整个人都暴跳如雷了起来！
　　“谁说的，我还有闪现，一定要杀了他。”白虎显然是暴躁了，对于这种4人围剿下路还会被逃走的失败他是不可能承认的。
　　“别冲动，我能……”亚当斯刚要说我能杀的时候，白虎已经再一次飞扑过去了！
　　风女的一道旋风CD是多少，也就10秒钟左右了，而他的大招CD是多少？
　　1级大招在没有任何减CD的情况下是尼玛150秒啊！！
　　白虎哪里咽得下这口气，于是在被吹断了技能之后，更是果断的跟上了一个闪现，瞬间将Q技能的猎刃斩在余洛晟的男枪身上。
　　“我草，多大的仇啊。”
　　“神经病，战争女神希维尔大招、唤潮鲛姬娜美的大招、狮子狗的大招、诡术妖姬的大招，这下又再搭上了一个闪现，不都说美国队和我们队关系还不错的吗，怎么感觉跟日本国一样？”
　　“是啊，太丧心病狂了，这么多技能就为了拿个人头……”
　　候场室里，林东、谢练达、宋帝王、沈雪宇几个都看得也是醉了。
　　就为了杀个余洛晟？？
　　美国队一直都很理智很省技能的好吗，能用一颗子弹解决的他们就绝不会扣第二次扳机，可现在他们完全是动用了核武器了好吗！
　　“我觉得这些不算什么，最神的是余洛晟还没有死。”万年沉默的白风说了一句。
　　换作是他白风，感觉都应该是死了几个轮回了，真不知道余洛晟连滚带爬的逃跑是怎么能够躲开那么多技能的。
　　当然，余洛晟走位骚是一个关系，浅梦那堪称神级的保护能力更是不得不令人叹服，有这样的辅助，只要ADC不犯贱，想死真心难。
　　事实上，余洛晟就是犯贱了。
　　不是他过度的去压制白煞的发育，怎么会直接招惹来对面天使军这么凶猛的围杀。
　　“我觉得啊，美国队那边虽然没有人跟余洛晟有仇，但官方那边将余洛晟认证为世界第一选手就意味着他和全世界玩家都有仇了，还是深仇大恨的那种。”林东开口说道。
　　大家愣了愣。
　　起初大家都觉得世界第一这个名头是对余洛晟个人实力的最高认可，是一种无尚荣耀，却好像并没有意识到这个荣耀带给余洛晟的将会是十局里面九局都会被敌人用核武器轰击！！
　　“一语道破天机，换作是我，要知道对面有一个被官方认证的世界第一选手，那我也会不惜甩出全部技能都要杀他……击杀世界第一，这头衔可以回去吹好几年了！”谢练达不可置否的点了点头。
　　大家往深层次的想了想，林东说得确实如此。
　　打比赛的时候，大家是都会带着理智冷静，告诫自己即便对面有世界第一的也需要淡定从容一些，这是团队游戏，团队赢才是赢，可一旦有一个残血放在你面前，还是一个世界第一的残血在你面前晃动，哪怕明知道再多交技能就是损失恐怕也还是会按下闪现的吧。打职业比赛，再冷静也会打上头！
　　这么一分析，大家自然明白了美国队那4个人为何要这样将余洛晟置于死地。
　　所有的世界级职业选手的理智都告诉他们自己，团队就是一切，而这些一样是天纵英才的选手们内心的骄傲、尊严趋势着他们的双手正无比渴望手刃余洛晟，潜意识里是：团战可以输，世界第一必须死！！
　　这个心态表现得最明显的正是白虎。
　　他本不该交出闪现再追击，看他还是用了闪现！
　　……
　　遭受毁灭性轰炸的余洛晟早已经灰头土脸，哪里还有霸气型男的气魄。
　　而站在余洛晟身旁的风之女神面对这种凶残状况显得格外格外专注。
　　在面临这种进攻的时候，浅梦那超强的逻辑思维便将一切可能发生的事情模拟了一遍。
　　她在打奥运大赛前是一个超级白客，属于智商爆表的女天才，她可以模拟计算机一切可能的入侵，要模拟出对方一切可能的威胁进攻更不在话下。
　　浅梦也承认风吹断狮子狗大招带了几分运气，不过狮子狗会闪现再接伤害这个可能正是在浅梦脑子的模拟状况之内。
　　所以，在吹断了狮子狗大招后，浅梦是特意又慢了那么一小步，走在了逃跑的余洛晟后面一些。
　　一看到狮子狗交出闪现继续追击余洛晟后，浅梦修长的食指弹下了R键。
　　击退风暴！！
　　薄薄的裙纱随着风之精灵的活跃舞动而呼啸飞舞，汹涌的击退风暴更是以这妙曼多姿的身子为中心朝着四面八方扩散……
　　一时间，方圆六七百码之内飞沙走石，包括那些嫉恶如仇的英雄们全部在这一阵风暴之下被吹散到更远的地方！
　　亚当斯的诡术妖姬被吹退开，身体直接撞贴在了断崖石壁上。
　　黑煞的辅助娜美被这一阵风刮到了草丛里。
　　白煞并没有及时开启魔法护盾，作为后续输出的他被这一阵风吹得很远，根本无法再碰到男枪分毫。
　　而在沐浴着风暴之力的余洛晟，血量原本是在狮子狗那闪现一击下见底了的，却因为这一阵风暴以肉眼可见的速度增加了起来。
　　“发……发克！！！！”
　　即将击杀世界第一的白虎整个人都要跳起来。
　　他会这样暴跳并不单单是因为他没有击杀掉余洛晟的男枪，更在于他被风女的风吹了一个反方向，不偏不斜的被尼玛吹到了刚刚赶到的盲僧面前！！
　　这一个击退风暴大招吹得……吹得刚才还目光熠熠的白虎整个人都快瘫痪了，那复杂到足以用一片论文来叙述的面部表情简单概括成两个中文汉字就是：哭瞎！


第1229章 各种救他狗命
　　白虎已经哭瞎。
　　可刚刚赶到的赵庭华却是恰恰相反，那种感觉不亚于神功已经练成的张无忌刚出谷才走了几步就看到灭绝师太、大师、丐帮等名门正派在谷外聚餐搞DIY烧烤派对，一个个都没穿装备裸属性的！
　　换作平常，赵庭华都是神反应的一套操作直接秒杀掉白虎，这一次惊喜来得太突然，导致有点习惯了猪一样队友的赵庭华有失水准的愣了一愣。
　　还好这一愣无伤大雅，赵庭华手指一下子爆发出超快的速度……
　　白虎刚被风吹落，迎面撞上盲僧，于是赵庭华做了一个极其败人品的操作——顺势一脚继续送狮子狗飞！
　　于是，白虎的四个蹄子还没有在地面上完全着落就又被这一脚给踢飞了，笔直的就往敌方那坚硬的防御塔撞去。
　　白虎的狮子狗撞在敌人防御塔柱子上，那个叫撞得头破血流。
　　刚一抬头，盲僧的一个天音波紧随其后，随后就听见盲僧一声高喝。
　　“啪！！！”
　　盲僧回音击，从远处助跑少林飞腿直接踢在了白虎面门上。
　　白虎从狮子直接变成狗了，那个惨也难怪会直接哭瞎！
　　盲僧一套REQQ连招本来伤害就高，再加上防御塔补上的伤害，几乎满血的狮子狗直接被秒杀，感觉真的是被打到天上连落地的机会都没有在半空中就吐血身亡了。
　　……
　　白虎惨亏惨，时隔不到2秒钟的时间，浅梦又一次惊寂四座！
　　神来之笔的风吹断了狮子狗的大招已经让那些高端玩家们看得惊叹不已，而这一个吹散三人、反杀一人的风暴大招更是让观众们下巴都砸碎了一地！
　　这辅助……尼玛是外星球来的吧，能不能别和我们地球人玩同一款游戏！！
　　时至此时，余洛晟这货还没有死。
　　甚至他的血在风女大招沐浴下还回升了不少。
　　余洛晟血量还是不算多，但美国天使军的围剿却已经被风女的神风给吹得溃散败落。
　　核武器都投下去了，就为了剿灭一只大祸害，结果发现这只哥斯拉是女神雅典娜庇佑的生物，就有一种人类武器是伤害不了他的感觉。
　　这还玩个毛！！
　　“我草，余洛晟这都没有死，结果还杀了一个？？”
　　“我服了，我服了。浅梦这是直接爆发小宇宙三百六十度托马斯回旋的各种救余洛晟狗命啊！”林东嗷嗷大叫道。
　　“教练，我还是改行不打职业辅助了吧，我去当斗地主职业选手行不行？？”杵官王和沈雪宇两个国队辅助两个人看得都傻了。
　　在国队里，浅梦训练赛一直都是打ADC，大家只知道他们两个双排的时候会换位置打，也知道浅梦辅助很厉害很厉害，可哪里知道她辅助可以强到这种不是人的程度！
　　说真的，全世界没有几个人可以给余洛晟打辅助的，就余洛晟打ADC的那股子骚、浪以及无人能懂的超前意识，基本上都是余洛晟一个人冲上去打两个要么双杀要么惨死而辅助满血，这是吴森最深切的感受啊。余洛晟ADC那么强却不打，也有一定程度是因为他根本没有合适的辅助。
　　可浅梦这辅助……绝逼余洛晟这款放荡不羁难以驾驭机子的原装辅助。那条本被对面核武器轰死好几轮的狗命就被浅梦这样救了下来。这就算了，还轻描淡写的干掉了白虎给赵庭华捡了一个人头。
　　“很……很好！！”李图川愣了好半天才吐出这么一句赞扬之词。比赛前还担忧两人更换位置是否会生硬的担忧一扫而空，更不知道用什么言语来形容浅梦近乎直接给队友开无敌的保护能力。
　　就好像是浅梦自己打ADC每场比赛平均死亡率为1以下一般，打起辅助的浅梦各种留牌，保护的思路清晰到令人拍案叫绝，每一个技能的运用都完美至极！
　　事实上，李图川是知道余洛晟打ADC出了名作死的，就比如说刚才明明可以安稳发育他却去强行压制，还以为这个世界上再也没有人可以拯救得了余洛晟的ADC，原来还尼玛是有的！
　　余洛晟的ADC死亡率远比浅梦高，他的ADC喜欢第一时间输出，喜欢强卖自己骗技能，这其实利弊参半。可若是有一个可以三百六十度全方位保证余洛晟狗命的辅助，余洛晟这种霸气的ADC打法将会给团队带来难以估量的胜率！
　　因为是ADC，团队的关键，敌人是极度渴望击杀ADC获得胜利，但渴望越强烈就越容易犯错。
　　大家都到了顶级职业水平，靠个人实力取胜是没有多大可能，要的就是需要敌人整个团队犯错。
　　余洛晟ADC那种骚，就是诱使敌人犯错的毒药，在确保了余洛晟不丢性命的前提下就是胜券在握了！
　　李图川心情不由的激动了起来。
　　看来自己让浅梦和余洛晟互换是正确的选择。浅梦的那份ADC的从容、不死、高输出可以保证中国国队绝不会输给美国队，可他们要想拿到金牌就得赢美国！
　　赢美国要怎么赢？
　　实力上双方阵容都无比豪华，有亚当斯在结局最有可能就是平局，唯有让美国天使军犯错，他们中国队才有赢的希望！
　　很明显，余洛晟世界第一的名头外加他作死的打法完美的诱使了白虎犯错。
　　白虎不应该闪现，一流的打野都应该清楚风女还有大招，闪现上去不仅付出太大代价还可能击杀失败，可惜战斗一旦打响要完完全全保持冷静绝没有可能。
　　白虎的这个犯错，将会是他们中国队获胜的最佳突破口！！
　　“很好，很好，有赢的希望，有赢的希望。”李图川心里默默的对自己说道。
　　说真的，此刻李图川很庆幸自己选择回国。
　　能够看到自己国家出现这么优秀的电竞选手，能够看到由他们组成的电子竞技战队是为整个中国的金牌荣耀而战，放弃什么都是值得的！！！


第1230章 上路无间道（上）
　　“撤吧，我们都没有技能了。”亚当斯看着余洛晟残血的背影，无奈的摇了摇头。
　　真不知道该说些什么，这货这样都能够活下来，也不知道他是用了什么见不得人的手段把朱雀这样神龙见首不见尾的强者给勾引了出来，最重要的是特么还是一个那么水灵的妹纸，全世界电子竞技选手最好的狗屎运就被余洛晟这小子个踩了。
　　“抱歉，我确实冲动了。”白虎很快表示自己犯错了。
　　白虎应该也算是队伍里的新人，成长速度飞快。
　　之前几乎不败的战绩兴许让他心生骄傲，但值得亚当斯欣慰的是这小子并没有那么执迷不悟，很快就意识到是自己过于激进了。
　　“没事，冲动仅仅导致一个人的阵就还好，切忌不要出现影响整个胜负局势的大失误。记住，我们只要不犯错，金牌就是属于我们。”亚当斯再一次重申道。
　　亚当斯就像队伍里的老妈妈，时时刻刻都在叮嘱他们。
　　“恩，我知道了。”白虎点了点头。
　　黑煞和白煞也一样点了点头，他们两个其实并没有什么问题，下路会被击杀也算不上是什么犯错，实在是对手的战斗力确实强。ADC强就算了，辅助也是强得离谱。
　　美国队的人员选择了撤离，下路的战斗也终于结束。
　　不得不说，余洛晟打起ADC真是浪得没边了。
　　他的血量最多20％左右，换作是别的ADC，早就选择了回城补给。
　　余洛晟没有那样做，他包裹里还有两瓶红药，凭借着拉扯石头人回血和塔下补兵，倒是慢慢的将血量恢复了起来。
　　“丫的，这都不回家，算你牛。不行，我是要回家补给了，科特这货太鸡……”上路的大罗正要抱怨的时候，忽然意识到队伍里是有妹纸的，急忙那么一顿，悬崖勒马道，“太……太他妈难打了。”
　　上路大罗迷失之牙纳尔VS战争之影·赫卡里姆。
　　本来呢，前期大罗凭借着自己手长的优势绝对是各种骚扰，各种压制，打得科特这家伙很快就将血药全部吃得赶紧。
　　科特那家伙是水晶瓶+4药出门！
　　这是上单一种非常惯用的发育抗压型打法，当你发现自己上路遇到的是那种手长打得你没有脾气的那种，那么大可以在1分40秒再从泉水里走出来，等那水晶瓶+3红出装剩下来的25变成35，再买上一瓶红药出门。
　　等一瓶红再出门确实会让你上线的时间变慢一些……但事实上遇到纳尔这种手长的英雄，你迟上线和早上线都是被压，没有区别。
　　科特正是利用这个非常老套的上单技巧，凭借着4瓶红药和水晶瓶的恢复，生生的扛住了大罗纳尔前期的高消耗和高伤害能力，补兵几乎没有落后。
　　随着等级的提升，大罗的纳尔再想要绝对压制人马这种暴力英雄就难了，科特总会卡在一个大罗非变身状态忽然上来打一波，强行跟大罗换血。
　　这货是出水晶瓶的，换血就算换一个平局，大罗也是亏，多被来几次，大罗就不得不选择回家了。
　　“赵庭华，你来一波上路啊，别给科特发育太顺。”大罗回家补给了一些药品之后对赵庭华说道。
　　美国队两大BOSS，一个亚当斯，一个科特，两人都是S联赛四强、八强的队长级别，一个人足以撑起一支战队，大罗在面对打法狂猛刚硬的狂徒的时候还没有感觉到这么大的压力，可面对科特这家伙，却经常有力使不出来。
　　“科特是一个头脑型上单，刚柔并济，大罗你不要急躁就好，反正你们两现在也算和平发育，就看下一波你们都有传送时的团战了。”李图川提醒了大罗了一句。
　　李图川以前经常和科特的队伍打，对这名选手也摸得非常透彻，比赛前李图川自然有为大罗全方位剖析过科特这名选手。
　　“恩，我知道。”大罗点了点头。
　　“我过去了，哪里有眼。”赵庭华的盲僧此时已经出现在了上半部分野区。
　　获得了一个人头的赵庭华发育还算蛮不错，已经拥有了附魔战士的打野装备了。
　　“我也不确定，这家伙插眼很狡猾，判断不了。”大罗说道。
　　作为职业选手，判断眼位是很重要的技巧之一。
　　一般而言，敌人刚上线的时候大罗都会马上查看对方的装备，确定对方身上是否带了眼，当对方出现明显有去插眼动作，同时眼位消失的时候，就可以马上提醒自己家的打野哪个位置有眼。
　　科特则老道狡猾，他是一重新到兵线上的时候，压根不给大罗看到他就去插眼了，大罗完全无法判断这货是带眼了还是没带，也无法判断她是插眼了还是没插。
　　“连眼位都不知道，要你何用。”赵庭华说道。
　　“到底杀不杀，磨叽个屁！”大罗也骂道。
　　“你是猪吗，白虎肯定也在。”赵庭华继续说道。
　　“我草，在又怎么样，老子就问你敢不敢杀。”大罗继续骂道。
　　“你是傻、逼”赵庭华淡淡的抛下一句，刚到河道的他又重新回到了野区，继续刷野怪保持发育。
　　“你他妈一个怂包。”
　　“说话能文明点吗，你们两个。”
　　“滚你，打好你的下路。”
　　“装B。”
　　……
　　……
　　另一边，科特看着那个钻回到野区里面的盲僧，不由的嘿嘿一笑。
　　“这个血雕，嗅到危险味道的本领还是满强的。”白虎在不远处可惜的摇了摇头。
　　“恩，我的眼一般会插得比较深，可以更早的侦查到对方打野的动向，这样可以让你更好的螳螂捕蝉黄雀在后。”科特说道。
　　“这招我们可是坑杀了不少一流级别的打野，这血雕好像察觉到他挪动的区域有眼，于是直接放弃上路的行动了。”白虎眼神认真了技能，显然遇到这样的对手让他不得不打起精神。
　　“你来杀纳尔吧，等他变大消失的那刻。”科特对白虎说道。
　　“正有此意，兵线不错，但愿血雕是走远了。”


第1231章 上路无间道（下）
　　变大就是爸爸。
　　小就是孙子！
　　纳尔这个英雄可以说这一大一小之间就是相差整整四个辈分。
　　人马这英雄在对面近战的时候其实也是爸爸级别，凭借着超短CD的旋转武器，可以打得近战对手不要不要的。
　　可是，在面对变大的纳尔，人马这英雄也得退避三舍，变大的纳尔才是真爸爸，控制技能多，伤害暴高，整个就哥斯拉！
　　此时，科特不得不对大罗退避三舍，大罗的纳尔处在变身期。
　　变身期持续的时间说长不长，若是能够很好的卡好这个时间，倒是能够形成一定的压制。
　　科特也是极度阴险的人，他并没有在大罗变身结束后才上去骚扰他，而是就在大罗还拥有那么一点点能量的时候突然发难。
　　大罗现在是有变身没错，奈何他并不怎么具备反打的能力，因为他要一秒变孙子了。
　　“吼！！”
　　突然，草丛里传来了一声狮子怒吼，就看见白虎的狮子雷恩加尔从草丛里扑到了大罗的身上，瞬间一个锁链将大罗束缚在原地。
　　“妈的，来搞我？”
　　大罗反应算是极快，乘着大招还有最后一瞬间的时候举起那巨大的拳头就狠狠的往地面上砸去，将白虎的狮子狗给砸晕过去，不能够让狮子狗第一时间输出的话，大罗就还有一线生机，毕竟他的跳跃位移技能还没有使用。
　　“你别急着给大招，我还有一个镣铐，他跑不了！”白虎说道。
　　狮子雷恩加尔这英雄在GANK敌人的时候最佳方案就是先积满4颗星，等待技能CD全部就绪马上扑到敌人的身上释放一个技能，达到5颗星后使用强化技能，强化技能使用之后又还能再使用一个普通的技能。
　　这样的狮子，一旦近身敌人可以说是让敌人完全无路可逃，想要挪动半步都难。
　　此时，白虎正是利用这招来降服哥斯拉幼崽，把你捆个结结实实的，看你还怎么跑。
　　大罗确实没有一点办法，这个白虎操作速度相当之快，大罗没有机会在他飞扑过来的那瞬间跳走……这也算他一个小失误吧，但眼看自己被五花大绑，也不知道该如何是好。
　　“打！”
　　忽然，背后传来了一句毫无感情的声音。
　　大罗回头一看，顿时欣喜，这赵庭华人虽然和让人讨厌，支援和反支援能力还真是一流的，连大罗自己都没有注意赵庭华是在跟对手玩无间道，从蹲别人到可能被反蹲再到反蹲别人！
　　“我就说，他们打野会来，还好我大招没有马上用掉。”科特一眼就看到了从前方杀来的盲僧了。
　　这个盲僧来得真得非常恰到好处，他要是早来一点，从战斗力来看，肯定是他们这边占据一定的优势，毕竟纳尔现在就是一个幼崽。他晚那么一点来，纳尔基本上要被秒杀掉，来了也无用。
　　盲僧就卡在即骗出了他们大量技能，又确保纳尔不死的这个点杀出，一个金钟罩给纳尔有了一丝喘息的机会，紧接着就是朝狮子狗一套标准的QRQ连招！
　　“你杀纳尔再走，我们赚！”白虎说道。
　　白虎知道自己没有什么活的希望了，干脆牺牲掉自己。
　　盲僧的伤害相当高，一套QRQ几乎要秒杀他这只大狮子了。
　　不过呢，人头要是被盲僧拿到，这对他们美国队来说就是好消息，盲僧这英雄前期拿一两个人头，获得等级和装备的领先进行各路GANK和野区入侵倒是非常有效果，可拿3个人头以上就未必是什么好事了，盲僧这英雄拿人头到了中后期也跟没拿人头的盲僧没多大区别。
　　“恩，兄弟，你走好。”科特也不废话，直接开启了大招朝着跳走的纳尔飞扑过去。
　　战争之影重重叠叠，宛如千军万马的兵魂伴随在左右扑向目标。
　　大罗被恐惧，身体胡乱的走动着，还没等他回过神来，人马就是一个收割镰刀扫来，将大罗的性命给带走。
　　另一边，使用标雷音波+神龙摆尾+回音击连招的赵庭华也成功击杀了白虎，拿到了他第2个人头。
　　“妈的，亏得有点大发了。”
　　大罗肯定是不希望这样的结局。
　　上路2V2对拼，最不希望看到的就是上单死了，打野活着，而对面的打野死了，上单却活着，这样的话大罗不仅没有拿到人头，补兵和经验都会落后科特不少。
　　赵庭华那边就舒服了，获得了两个人头不说，线上这一波经验和钱全部落入到了他的囊中。
　　这货要是个别的什么打野，皇子什么的，拿人头后可以肉成狗，偏偏是一个盲僧，拿了人头就是跪的节奏。
　　排位赛里，盲僧前期超神那是常有的事，可超神也无法真的改变全场大局，在20分钟之后盲僧的战斗力便会直线下滑，出肉装的盲僧还好，可以为团队承受成吨的伤害，而本身因为等级高伤害也不俗，要是出伤害装的盲僧，那就出大事了，没有一个出伤害装的盲僧不是一条浪狗！
　　大罗是知道赵庭华秉性的，即便是打盲僧他也未必会全部出肉装。
　　“喂了狗了。”在泉水里等复活的大罗看到自己线上的经验和钱全部都被赵庭华吃了，不由的嘀咕了一句。
　　赵庭华倒是不以为然，该贪贪，看看自己的经济，正好1330块钱，在到野区刷几个眼钱，他就可以回去再买一个残暴之力。
　　盲僧的附魔战士需要残暴之力来合成，但赵庭华习惯出了这件抚附魔战士打野装之后再出一个残暴之力，这样可以在这个时间点里成为一个比C位战斗力还强的存在，尤其是那两件装备提供的30％减CD，可以让自己追杀能力达到极致！
　　最重要的是，拥有了这样的装备，他就有资本去中路击杀亚当斯。
　　一套标准的连招若是全部命中亚当斯的诡术妖姬，绝对可以将他瞬间打残废，只要阎罗王随便跟上一些输出……
　　赵庭华的主要目标不是白虎也不是科特，正是亚当斯。
　　换作别人或许会用这1337块钱买一个幽魂斗篷去对付中单诡术妖姬的高爆发，赵庭华则不走寻常路，要杀诡术妖姬，就必须是秒杀！


第1232章 狂暴马达，人马！
　　终于无尽做出来，再有一个攻速鞋，余洛晟此刻已经拥有非常不错的战斗力了，当然若是能够有一个黄叉在手，那么这个时间点里余洛晟就不是男枪逃犯，而是男枪爸爸，那伤害打在谁身上谁都得怀孕。
　　下路的对抗上，黑煞和白煞这两个家伙倒是非常稳妥，并没有给余洛晟找到再击杀他们的机会。
　　换作是实力稍微差那么一些的下路组合，恐怕没过个一两分钟都要被余洛晟击杀一次，余洛晟打ADC就很少有和平发育的说法。
　　当然，余洛晟在感觉美国队这对下路组合的稳重的同时，黑煞和白煞两个人却是如履薄冰，神经处在一个高度紧绷的状态。
　　“很难吧，你之前不是问过我，遇到那种非常非常强的人在对面是怎样一种感觉，其实我也是第一次被打得这么紧张，紧张到每一步都要格外慎重的思考……对手就像是一个俯瞰着你的巨大幽灵，只要疲惫不堪的你稍有打盹，你的灵魂就会马上被带走。”黑煞哭笑的说道。
　　白煞神色紧张的点了点头，下路已经不知道交锋多少个回合了，几乎每次都以他们惊险逃身为结局，这样的对抗白煞还是第一次遇到。
　　诚然，在排位的时候白煞和黑煞也有被别人杀崩过的时候，但那都是他们配合失误、或者对手超常发挥所导致的，这种境况出现的概率绝不多，可他坚信，即便再给他们很多与冥王+朱雀组合对线的机会，他们处境还是会这样。
　　“冥王打法看似刚猛无脑，实则步步为营，前3分钟犯下的一个小错误都将成为设局击杀的关键……可惜啊，我们没有更早接触到中国队冥王和朱雀这样的打法。”黑煞说道。
　　……
　　迈克尔教练看着下路补兵的差距越来越大，内心焦虑不已。
　　白煞和黑煞可是他们全美最优秀的下路组合啊，在朱雀和冥王面前就像两个刚入职业圈的新人，打得那个叫拘谨、紧张，总感觉随时都会出事。
　　唉，但愿亚当斯那边能够有不错的起色……
　　“糟糕。”
　　迈克尔教练一转眼，赫然发现中路亚当斯阵亡了！！
　　盲僧击杀了诡术妖姬！
　　迈克尔教练愣了愣，转换视角正发现亚当斯诡术妖姬的尸体躺在了防御塔下，敌方盲僧残血插眼逃生，极速遁入到野区再也不见踪影。
　　除此之外，旁边还有一个巨型怪兽的足迹，一个小哥斯拉幼崽正迅速的逃离案发现场，往上路敢去。
　　“被三人围杀了。”亚当斯撇了撇嘴。
　　血雕、孤鸥这两个家伙……难不成是在为他们刚才被围剿的队长报仇？
　　“没影响吧？”迈克尔心里有些不安。
　　下路明显打得很吃力很吃力，中路亚当斯还被击杀，这是迈克尔教练不想看到的。
　　“没影响，不损失兵。”亚当斯说道。
　　一个人头，亚当斯并不在意，对方为了杀他交出了不少技能了，自己这个人头给得也不算太亏。
　　亚当斯可不觉得自己是一个巨神级别的选手被人击杀了就是什么耻辱的事情，相信余洛晟那货在排位赛被人杀成狗也不是没有发生的事，巨神之所以是巨神，那是他们永远都能够驾驭整场比赛，不因为个人击杀、死亡而影响情绪，凡是为胜利做思考。
　　亚当斯是看出来了，血雕很想杀自己。
　　想杀就来，亚当斯不在意这几个人头，自己的这次死亡迫使对方交了两个闪现，外加上路的一次支援，下一次再交锋，对方就未必是自己这边的对手了。
　　“感谢你的死亡，让我已经有了三项和家园守卫鞋。”上路科特人畜无害的一笑。
　　“好吧，你的优越从来都是建立在队友的死亡之上，我总算明白你为何不报上路MISS了，但愿你能够在下一次战斗中有作用，否则我会跺了你。”亚当斯说道。
　　“放心，对方上单是不可能做出家园守卫的，我说，我的兄弟们，可以集结一波……噢，真是太到位了，我想要什么，你们已经开始做了，撑住，我要天降神兵了！”科特在家里面的泉水里喊道。
　　刚说完，就见下路草丛里卷起了一阵红色的旋风，这道旋风鼓动着整片草海，预示着有猛兽即将出没。
　　“总算有机会手刃世界第一的人了。”科特咧着嘴笑。
　　这个传送位置非常好，可以说是直接包抄了对方的后路。
　　以他家园守卫那恐怖的速度包抄后方，对方是怎么都别想跑得掉了。
　　看来，世界第一的FIRSTBLOOD是属于他科特的了。
　　科特可不担心对方能够跑掉，人马那速度是没有理由会让敌人逃脱的。
　　……
　　“大罗，大罗，你在哪，科特传送了！！”下路空旷的大马路上，余洛晟高声呼喊着。
　　护驾，快他妈过来护驾！
　　“我草，我得回家补给一下。”大罗急急忙忙原地回城。
　　大罗这波没法传送，刚才他去中路击杀亚当斯，帮助赵庭华扛了不少防御塔的输出，见科特选择了回城，于是在兵线上贪了一会小兵，谁知道科特那个阴险小人是回家买家园卫士直接传送下路。
　　这下麻烦可大了，家园卫士的人马那个叫一个恐怖，简直就是装上了一个暴虐型马达四驱车，速度飞快！
　　余洛晟没办法，只能够往河道的方向跑。
　　关键时候，还是浅梦挺身而出。
　　她在看到草丛位置有传送的前兆时，果断的凝聚了一阵旋风，这道旋风的时间点掐得恰到好处，正是科特的人马落地那一瞬间……
　　浅梦女警玩得多，在卡牌大师飞大招落地，有人传送，潘森跳大这种定点落地的，浅梦都会习惯性的扔一个夹子，让敌人落地的时候马上尝到捕兽夹的滋味。
　　当然，这次使用风女在敌人落地那瞬间将人吹起是需要很好的时间预判。
　　“谢特，我的家园守卫啊！”
　　科特一落地，那狂暴马达刚刚开启，这一阵风就将他刮到了空中，于是马达瞬间跟熄火一般，再也奔腾不起来了！


第1233章 闪电哥斯拉！
　　家园守卫并不是完全无敌的，这个鞋子附魔的超级酷跑效果将会在受到敌人任意技能伤害的时候马上消失……
　　很多玩家在拆掉敌方双门牙选择撤退的时候，发现敌人开着家园守卫疯狂冲刺出来就会瞬间吓尿，事实上你若在敌人高地中，转身就跑基本上没有活的希望，你移动速度再快也跑不过别人百分之百的移动速度加成。
　　所以，是时候回头扔一个技能，若是技能命中的话将会立刻让敌人家园守卫的效果消失。
　　浅梦显然是一个非常非常聪明的女选手，她在看到对方传送的时候便考虑到人马会经常使用家园卫士传送这个套路，于是第一时间将旋风的轨迹释放在对方将会落地的位置上，瞬间让科特的超级马达直接报废。
　　没有了超级马达的加速，科特只能够用四个蹄子狂奔。
　　人马的狂奔技能也确实变态得不行，移动速度那个叫快。
　　余洛晟在河道上跑，那种感觉不亚于是一个慢跑的人类正在被一匹快跑的骏马给慢慢拉近，眼看情况不对，余洛晟只能够回身就打。
　　“往我这里走。”野区位置，传来了赵庭华低沉的声音。
　　“你没血……哦，还不错！”余洛晟边打边退，正是朝着赵庭华支援过来的方向靠。
　　逃跑坚决不能慌不择路，一定要及时看小地图，看正在朝你这边支援过来的队友位置，你往他那里跑，他往你这里支援，只要不是超出了大半个地图的位置，多数时候是能够与对于对接的。
　　余洛晟是记得赵庭华杀完亚当斯后血量不多，谁知这家伙带的是紫色惩戒，这个惩戒往红BUFF身上一重击，血量瞬间飙升大半管，这让原本需要回家的赵庭华一下子又有了战斗力。
　　科特这家伙确实阴险，特意卡在大罗没法支援，赵庭华必须回家补给的时候，可当他发现那个盲僧又近乎满血的杀了过来的时候，他也不由的愣了一下。
　　科特此时骑虎难下，见杀男枪没有多大希望了，只好将怒气发泄在风女身上。
　　“嚯！！！！！”
　　战争之影大招开启，那气势宛如又千军万马朝着敌人扑去，让敌人恐惧的四下逃散。
　　浅梦的风女这次再难逃脱，被科特恐惧之后身子不由自主的往敌人的方向走。
　　科特马上又是一个回身撞击，强行将风女又给狠狠的撞了回去。
　　“妈的，动我们女人，杀回去！”余洛晟看到浅梦有难，说什么也不能忍。
　　关键时刻，余洛晟绝不抛下队友，有什么冲我男枪来，欺负一个弱风女算什么人马？？
　　赵庭华选了盲僧就不是吃素的和尚，整个就血饮狂僧，一脚就往人堆里面踢过去，直接踹在了人马肥硕的屁股上。
　　浅梦并没有马上阵亡，在快要死亡之时还是给自己加上了一个护盾，并且极限开启了大招退散风暴！！
　　退散风暴将敌人瞬间分割开，人马被强行吹到了余洛晟和赵庭华的面前，黑煞白煞就被吹到另外一个方向上，这让浅梦稍微存多活了一小会的时间。
　　乘着这个时间，余洛晟立刻举起手上的那杆大枪，朝着人马疯狂的轰击，连续的两发暴击让余洛晟心中大快，再出一发暴击，这个人马就得死，回头一定要去给泉水的商店老头一个好评，这无尽之刃的暴击率高得令人满意。
　　赵庭华的伤害也是高得吓人，只有三相之力的人马其实一定也不肉，赵庭华的双残暴之力效果对敌人的防御减少得非常猛，一个回音踢踹人马身上也得掉好几格的血！
　　“我的天，看来我是捅马蜂窝了。”科特感觉情况不妙，蹄子捣弄得那个叫飞快，赶忙就往队友那边逃跑。
　　还好，黑煞的娜美及时给科特奶了那么一口，血量回身了一丢丢，要是没这回血，余洛晟那暴脾气就一个大招轰过去直接带走这货了！
　　“好可惜，没救到你，本来你可以不用死的。”余洛晟看到浅梦的风女最终还是阵亡了，有些抱歉的说道。
　　浅梦对余洛晟这个歉意的话语是连标点符号都不信的。
　　刚才看到传送之风出现的时候，这货是提着枪就往河道跑，浑然没把她这个又一次救他狗命的风女当人看，直到有队友支援过来，看到有拿人头希望时他才一副大义凛然的杀回来。
　　有些人，早看透了。天知道他是不是借此机会在报复自己打ADC他打辅助时卖他卖得干净利落。
　　“追不上了，饶他一条狗命。”赵庭华看着人马已经绝尘而去，感觉到有些可惜。
　　刚才才杀了世界第一中单，这会要能再把世界第一上单也给宰了，他赵庭华也算功成名就，可惜科特这家伙还是很狡猾，该杀杀，该跑一点都不犹豫……
　　“我靠，他又拿了一个人头，我日子不好过了。”上路的大罗哭丧着脸。
　　人马出三相后战斗力马上大幅度提升，大罗的纳尔是没有一点优势，反倒是要夹着尾巴做人。
　　“等等你也来下一波，你大招中两个，两个人头我都让给你。”余洛晟对大罗说道。
　　“你说的。”
　　“我说的。”
　　“好，看我信号，暗黑……哦，浅梦，记得他们后方插个眼。”大罗说道。
　　大罗的发育要比科特稍微慢一些，但也不过是一两分钟的事情，刚才科特在下路搞事情的时候，大罗其实也在上路开心的发育了很久，这次选择回家他可是要蓄力而发一次。
　　……
　　2分钟后
　　“我来了！！！”大罗忽然高呼一声，却是直接往一个小兵身上传送。
　　“位置不好啊……对面还有大招。”余洛晟看了一眼对面的位置。
　　“老子家园守卫，别废话，赶紧跟上！！”大罗喊了一句。
　　话音刚落，只见传送点位置，一个巨型哥斯拉从天而降，身上更是有家园卫士的效果，整个就是闪电侠版的哥斯拉，嗖的一声就跑到了开着大招的黑白双煞身后去了！
　　“怒气控制得可以啊！”
　　看到是一个爸爸级的纳尔落地，余洛晟满心喜悦。
　　小纳尔传送下来完全就是卖萌，大纳尔下来简直就是毁灭机器了！余洛晟也不知道大罗这家伙是怎么做到保持变身效果从泉水里传送到下路来的，不过这个传送意味着美国队这两个人都要躺尸！


第1234章 说好的人头呢！
　　“打断他，赶紧打断他，他也是家园守卫的！”白煞神色慌张的说道。
　　什么叫人在江湖混，迟早要还的。
　　前不久他们的上单才开着马达狂奔杀了职业电竞里的唯一一位妹纸，现在大罗更是化身巨型怪兽哥斯拉从天而降，正是要将这两个人一起啃掉！
　　一般来说，战争女神这英雄是在下路最不惧怕敌人绕后传送的。
　　只要大招一开启，其百分之六十的速度加成和八秒的持续时间足以让他从河道位置拖家带口全部安全撤离。
　　可惜，面对百分百加速的家园卫士，这百分之六十终究是算慢的了！
　　“嗷～～～～～～～～～～～～～”
　　大罗狂嗷了一嗓子，整个人就化为巨型变态炮车朝着敌方这两个人撞去。
　　大罗也是阴险，先是利用减速技能来骗掉对方的魔法护盾，就掐准他们两个人要凑在一起的时候……
　　“排山倒海！！！”
　　哥斯拉巨兽双前肢豁然举起，瞬间变身巨大的蓝翔挖掘机连头地面上的一整块表皮都一起掀了起来狠狠的往岩石墙壁的位置上推去。
　　“轰隆隆隆～～～～～～～～～”
　　战争女神和娜美就像两个纸片一样，直接在这巨型巴掌的力量下轰贴在了石壁上，撞得七晕八素！
　　“很好，完美大招！”余洛晟心中一喜。
　　看来大罗最近是没有偷懒，真把纳尔这英雄练得出神入化。
　　纳尔是一个非常需要技巧的英雄，无论是控制怒气还是对大招的把控，空大和大招无多大效果是常有的事情。
　　能够一个大招一口气将对方两个人全部轰晕在墙壁上就足以说明大罗的功底很足。
　　原本，战争女神开启大招之后逃跑的速度是飞快，要跟上输出难度不小，还好纳尔这英雄变大之后简直是要什么有什么，一身的控制技能让对手完全没有机会动弹！
　　余洛晟二话不说，配合上大罗的技能伤害，瞬间衔接上散弹枪和终极爆弹！
　　一个拥有无尽的男枪这两个技能伤害一旦打满便是毁灭性的轰炸，更何况大罗那一套技能打上去怎么也让对方去了将近一半的血！
　　“DoubleKIll！”
　　一声双杀，霎时传遍了召唤师峡谷。
　　大罗和余洛晟之间的配合也是神妙，更何况纳尔和男枪之间本身就是非常完美的上单和ADC的配合，在控制时间之内白煞和黑煞直接被秒，没有一点点逃跑的机会。
　　余洛晟是打后续的伤害，终极爆弹扫过，瞬间躺下两具尸体，一下子整个下路都清净了！
　　炮弹的轰击声在召唤师峡谷缭绕之时，人们沉浸在这上路和下路完美配合之时，有一个人却怎么都开心不起来了。
　　这个人自然是大罗。
　　看着两具尸体，意犹未尽的他一个转头，盯着余洛晟道：“说好的两个人头都给我呢？你他妈个骗子！”
　　“刹不住车，没办法，你这大招大得太完美了，我要不自己衔接上散弹枪和终极爆弹感觉都对不起你这个大招。没事，谁拿人头不一样！”余洛晟干干一笑。
　　“妈的，我传送用了，闪现也用了，人头没拿到，我回上路就要被科特暴打了。”大罗都快哭了。
　　全部的召唤师技能，全部的技能，还花了钱买家园守卫，结果给余洛晟这贱人做了嫁衣！
　　自己就不应该相信这鸟人说的话，要不是为了金牌，直接朋友都没得做！
　　……
　　3个人头在手，余洛晟整个人顺利得要爆了。
　　再在线上打点钱的话没准能够直接回家出电刃。
　　18分钟能够把无尽和电刃做出来，这简直顺到极点了，一般打职业赛的ADC都要到22分钟才会拥有主养的装备，人头的优势和对线上的压制让余洛晟装备成型提前了4分钟。
　　这4分钟的提前，就意味着美国队休想再拿到小龙了！
　　果然，美国队那边很识相，在知道余洛晟装备已经好得不敢看之后，似乎确实没有对小龙有任何的想法了，连视野也不再去浪费做。
　　“很好，就是这节奏，我们挺有希望赢的。”李图川心中喜悦。
　　余洛晟装备好这局就很有希望，以余洛晟那暴力男枪的输出，完全可以打破美国队的钢铁防线。
　　唯一让李图川稍有担心的就是亚当斯。
　　李图川可是亚当斯的亲传教练，他对亚当斯这名选手太了解了。
　　亚当斯不属于像李月新那样会在一开始就给敌人巨大压力的中单选手，但亚当斯总会在无形中建立起属于他的优势，一针见血的出击！
　　果然，没多久李图川的担忧实现了。
　　就在中国队稳稳拿下小龙的时候，亚当斯出其不意的从一个无视野草丛之中杀出，一套最大化伤害连招加点燃，竟然在1秒钟不到的时间将赵庭华的盲僧给秒杀了！
　　赵庭华自己真是始料未及，几乎只看到亚当斯一个影子飘过，紧接着他就变成了一具尸体。
　　他那样的出装没有多少血，更没有多少魔抗，是一把双刃剑，虽然说之前击杀了亚当斯正是双残暴立功，可现在直接1秒钟被秒杀也算是自食恶果！
　　“这家伙，思路很明确，谁都不杀就杀赵庭华。”李图川说道。
　　亚当斯刚才隐藏的位置非常阴险，他即可以杀阎罗王，也可以杀余洛晟和浅梦，可是他迟迟不下手，直到赵庭华出现之后他才痛下杀手，解决掉了赵庭华这个打野之后，中国队这边装备再好也不敢去拿小龙了，很容易就被开隐身大招过来的白虎给抢掉。
　　思路明确，一针见血，失误率几乎为零！
　　这就是亚当斯的可怕之处！
　　不得不说，亚当斯凭借着他超人一等的全局观将原本明显要走向下坡路的局面给挽救了过来，让装备极好的余洛晟有力无处使，只能够老老实实回兵线上继续刷兵。
　　这个时间的拖延，可以让他们的下路装备有一些弥补，等到大家都无尽、电刃之后，余洛晟的三个人头和补兵都的领先就不会那么明显了。
　　“马上中场休息了，不管怎么样，我们都有不错的优势，商量一下对策，乘着这个优势一定要拿下这场比赛！”李图川对全员说道。


第1235章 篡夺神位，血雕！
　　中场休息还有1分多钟的时间。
　　原本李图川觉得在上半场能够打成这样已经很令人满意了，未想到的是赵庭华再一次讨回了公道，竟然在中杀回了亚当斯一次。
　　这个赵庭华简直就跟亚当斯干上了一般，更像是一个浑身力量正欠缺一个地方施展的狂雕，哪怕你是巨神亚当斯一样将你杀个几回。
　　这对整个中国队来说自然是好消息，能够压制住亚当斯就相当于压制了整个美国队，赵庭华今天的表现的确令人大吃一惊，都不知道他是怎么多次击杀得掉千变万化的诡术妖姬。
　　在赵庭华带队下，中场结束前中国队还是成功拿下了那条小龙，虽然比预计迟了那么一分多钟的时间。
　　小龙拿下，中国队这边的优势就很明显了，这让李图川为之一振！
　　“非常好，非常好！”
　　中场时间一到，李图川满脸激动的看着赵庭华。
　　不得不说，这局赵庭华的表现非常抢眼！
　　下路余洛晟和浅梦打出了他们世界第一下路该有的霸气和优势，李图川则非常担心中、上、野这一块上会被对方亚当斯、科特、白虎三人给击垮，让李图川完全没有想到的是赵庭华凭借着他双残暴的凶猛出装和连续GANK击杀亚当斯，强行将中、上、野的局势给稳定了下来，这有些太不可思议了。
　　这让李图川不禁纳闷，要是早点把赵庭华吸到中国国队里，之前的世界巡回赛就不会打得那么艰难了啊！
　　“继续保持节奏，非常好，这局我们非常有希望能够拿下，下路已经大优势，打野这边我们节奏比对面好，中路装备差距不算太大，他们真正有优势的就只有科特。但科特的领先也明显无法掀起大风浪！”李图川语速有些快，往往这个时候就是李图川有些激动的时候。
　　余洛晟、赵庭华、阎罗王、大罗四人脸上都明显有了笑容，包括不怎么爱笑的浅梦眼睛里也难得闪烁着一些光泽，看得出来她对自己前20分钟的表现非常满意，也对其他人的表现很满意。
　　“可以啊，把美国天使军打成这样，恐怕全世界都没有想到我们国队已经强到这种程度了吧。”
　　“哈哈，果然我们才是最强的，乘胜追击，拿下这局！”
　　“美国队接下去二十五分钟应该会和我们死拖，他们不需要赢得比赛，只要和我们打平他们就是金牌得主了，千万不能让他们的计谋得逞啊。”
　　“我们当然知道，放心，有余洛晟打男枪的局，不是对面死就是我们亡，压根没有平局的说法！”
　　候场里，其他选手们一样显得很兴奋。
　　他们何曾想到一开始那么被瞧不起的中国队可以走到现在这一步，更没有想到最终金牌已经在他们眼前。
　　都说年轻人的梦从来都是遥不可及，事实上他们离他们的梦仅仅一步之遥，形势一片大好！
　　“算起来，余洛晟、浅梦、赵庭华三个可全部都是世界排行前十的选手，余洛晟还是世界第一，我们队伍阵容已经非常叼了好吗，能够把美国队也压制着实属正常，哈哈！”
　　“打倒他们，金牌就是我们的！”
　　……
　　……
　　另一边，美国队成员们坐在候场室内。
　　这群天使军成员们脸上的表情并没有开赛前那么轻松，对手比他们想象中还要强大。
　　冥王和朱雀的位置更换这是完全出乎他们意料，让他们几乎没有丝毫准备，无论是男枪的暴力拿人头还是风女神一样的保护能力，都让他们原本几次可以奠定优势的机会就那么丧失了。
　　并且，一直以来都是短板的中国打野在有了赵庭华之后完全是换了一只战队，中、上、野、下这整个召唤师峡谷都好像被那只血雕从高处俯视着，每每有什么状况发生都有这只血雕的影子，甚至稍有疏忽都会被它抓到致命的机会。
　　“唉，这个赵庭华……”迈克尔教练一阵摇头叹气，有些后悔没有那么坚决的把这名无比出色的打野选手招揽的美国队里。
　　事实证明，白虎作为四大非职业选手进入美国队表现纵然出色，但在有血雕的赛场上长期在职业赛事里磨练的血雕已经真正成长为空中之王，他的GANK血腥凶猛，连亚当斯都无法抵挡，他的支援迅速恐怖，无论是上路的无间道反蹲，还是中路的主动击杀，亦或者下路的后手支援……每条路都可以看到他的影子真正做到游走三路！
　　白虎面对血雕，还是欠缺了什么。
　　“如虎添翼啊，中国队现在真的是如虎添翼，相信韩国队再有机会跟他们堂堂正正的比一场也未必有多少胜算。”迈克尔教练无比感慨道。
　　亚当斯看了一眼迈克尔教练，他从迈克尔教练眼中看出了一丝不安。
　　事实上亚当斯此时的情绪也没有最初那么坦荡。
　　原本亚当斯以为这场比赛将会是他和斗鹰余洛晟之间的战争，谁知道在自己每每想要对斗鹰做些什么的时候，那只血雕就会出现……甚至，亚当斯感觉到这只血雕完全是冲着他来的！
　　“没有机会击败余洛晟，所以拿我的项上人头来作为你一飞冲神的基石吗？？”亚当斯目光穿过透明的隔音室远远的注视着那个隐藏着他锐利光芒的赵庭华。
　　这个赵庭华，实力远比亚当斯预料的可怕，甚至在他看来这家伙已经离神领域不远了！
　　电竞现在三大巨神，余洛晟、亚当斯、李月新。
　　余洛晟是赵庭华的队友，赵庭华已经没有机会篡夺，哪怕这个人是赵庭华最想要击败的人。
　　李月新已经被干掉，被余洛晟干掉，同时也奠定了余洛晟至高神座，无人可敌。
　　所以，要获得一样电竞至高神的地位，已经拥有这个实力的赵庭华目标就盯准了他亚当斯！
　　亚当斯在比赛期间已经感受到了赵庭华的虎视眈眈，也感受到了来自对方各种挑衅。
　　很显然，自己要是不将这头血雕给斩杀，很难有斗鹰余洛晟对决的机会。


第1236章 最强非职业选手！
　　迈克尔教练显然正在发愁，亚当斯遭受到血雕赵庭华各种击杀这是他们并没有想到的。
　　不得不说，血雕赵庭华仅仅打了几场世界奥运大赛，可他表现出来的实力却足以稳定巨神级别选手，亚当斯若是不能够将这个血雕给打残，或者是跟血雕打个两败俱伤，那么下路冥王男枪将在接下去25分钟无人可挡。
　　迈克尔教练目光带着几分寻求的望向了那位独自坐在旁边的挂职教练Z！
　　这是一位英俊的二十边岁朝气蓬勃的青年，面容俊美得可以上演童话里的白马王子，一头褐色卷发慵懒随意，却又没有丝毫邋遢的感觉，反倒是在搭配上他那副玩世不恭的神情自有一股子贵气。
　　美国是一个自由度极高的国家，哪怕再高贵的血统都会流露出一股子放荡不羁的气息，但在迈克尔教练眼中这位年轻的挂职教练显然不完全属于美国，他的气质打扮，包括英文都有着明显的英伦调调。
　　“您怎么看？”迈克尔教练用出了敬语，表现出了对这位年轻有为教练的尊重。
　　“我在入你们美国天使军的时候要求的填表是按我说的做吗？事实上我对教练这一职位没有多大兴趣。”拥有一双宝石蓝眼睛的Z问道。
　　“是的。”迈克尔点了点头。
　　“那更换队员吧，白煞和黑煞这两个家伙还是太年轻，不可能会是斗鹰与朱雀的对手。不出意外的话，第30分钟，斗鹰的男枪将直接统治战场，只要亚当斯无法一套将其秒杀美国天使军要撑到45分钟的希望很小。”
　　“30分钟？？”迈克尔愣了愣。
　　“Z教练，没那么夸张吧，30分钟统治战场，最强的ADC也未必能够做到……”白虎说道。
　　“他说的没错……我被血雕耽误了发育，伤害恐怕无法直接秒杀掉抗性极高的男枪，一旦我不能秒杀斗鹰，我们团战是没有多大希望能赢的。”亚当斯神情严肃的说道。
　　真正的顶尖选手和教练可以在俯视着整个赛场的时候更应该知道一叶知秋。
　　或许现在来看他们美国队无非是损失了两三个人头，只丢了一条小龙，可是就从男枪那领先全局的装备上就可以知道，接下去会是男枪的天下，战争女神在男枪面前输出太卑微了。
　　“不至于，科特大招恐惧到男枪，配合上白虎的狮子，更还有一个亚当斯诡术妖姬在手，我们这阵容就是ADC杀手，他ADC装备再好又有什么用？”杜鲁龙教练说道。
　　一个3人头的男枪就把他们吓成这个鸟样，杜鲁龙觉得这些人就是小题大做！
　　“是啊，我们三个强力冲后排的，外加战争女神群体加速，想要谁死谁都没有可能活，不至于吧！”
　　那位年轻的挂职教练看了一眼杜鲁龙，眼睛里丝毫没有掩饰对他愚蠢的嘲笑。
　　这个眼神让杜鲁龙极为不爽，你一个挂职教练在老子这个副教练面前拽什么拽？？
　　“不知道你们注意到了没有，他们的风女已经在出坩埚这件解控装，不出意外过几分钟就能够出坩埚。”心细的亚当斯说道。
　　“不会吧，那我的大招岂不是不能突袭男枪了，除非我的大招能够同时恐惧到他们辅助？”科特一脸蛋疼的说道。
　　人马的大招在战场上的作用非常强大，那强有力的恐惧更是可以给予敌人造成毁灭性的打击……
　　可是，人马的大招却很怕水银饰带、坩埚、净化这一类，可以让他的大招几乎毫无作用。
　　对方辅助风女的出装完全就是三百六十度保护男枪的，走坩埚的话更是为了解除恐惧的控制。
　　“恐惧用坩埚解，白虎的扑袭风女的保护完全可以全全抵消，唯一能够击杀男枪的就只有亚当斯，但亚当斯被血雕死死的缠着，血雕别的不用做，就无限的跟亚当斯换命，亚当斯装备也会被这家伙拖垮。”迈克尔教练说道。
　　迈克尔教练和亚当斯分析的一致，同样他们也相信30分钟后，一旦男枪稍微出了一件魔抗装备之后，这个男枪就真的是统治战场的杀神！
　　“Z，你有什么对策？”迈克尔教练问道。
　　“换人。”Z很直接的说道。
　　“换人？？换谁？？？换你吗，现在我们天使军出战的已经是最强的阵容了，你觉得换谁上有用？”杜鲁龙教练吹胡子瞪眼道。
　　“Z，你的意思是……”迈克尔教练有些诧异的看着这位年轻的挂职教练。
　　“先给你们介绍一下，我旁边这位。”Z伸出手指了指一直跟随在他旁边穿着正装的男子。
　　男子不言不语，那双眼睛毫无光泽，要不是一身装扮还算得体，给人的感觉就是一个在网吧通宵了好几个晚上的无业青年。
　　这人应该年纪不大，面相却很老城，在Z挂职教练从没有提起的时候压根没有人会注意他。
　　此时，美国队全体成员注视着这位其貌不扬的男子，心中也满是疑惑……
　　这人又是谁啊？？
　　咦，这家伙正装里面的衣服好像有点眼熟，擦，那不就是他们的队服吗？
　　他们美国队什么时候又多了这么一个木讷选手？？？
　　迈克尔教练起初还带着几分不解，可是再次与Z教练的眼神对上后，迈克尔恍然间明悟了什么，指着那位其貌不扬的男子道：“这位……这位……莫非就是……”
　　杜鲁龙斜着眼睛看了一眼迈克尔教练，作为正教练你一惊一乍什么，莫非个屁啊，整个美国最强的选手都已经在这个队伍里了，别再弄一些三脚猫民间高手出来闹事，基本上一上场就被打成狗！
　　“还是我来介绍吧。”挂职教练微微一笑，目光环视了众人一圈这才缓缓道，“真实名字你们兴趣了解，但是这个名字你们一定会听过——”
　　“别在那里故弄玄虚了，整个北美有名的职业非职业我都清楚。”杜鲁龙不耐烦的说道。
　　Z教练也不着急，嘴角上扬，一副很有兴趣看大家接下去反应的表情，他特意等杜鲁龙嚷嚷完才慢悠悠的道：“世界四大非职业选手相继在奥运大赛上崭露头角。玄武，白虎，朱雀……既然如此，有个人恐怕要不甘沉寂了！”


第1237章 青龙，横空出世！
　　这番话一出，所有人脸上的表情都变了，包括那位本来就不是很看挂职教练顺眼的副教练杜鲁龙！
　　四大非职业选手的传说在LOL领域里很早就有了，各大服务器高分榜上经常可以看到他们将那些名声大噪的顶级职业选手都给干掉，甚至独占鳌头！
　　在奥运大赛来临之后，四大非职业选手相继出现，玄武出现在英国队，其无与伦比的上单发育能力和肉坦克能力让全世界人见识到了非职业选手转入职业后一样强大的统治能力！
　　随后相传白虎入美国队，其打野能力更是媲美名声很久了的韩国打野卢，美国队与韩国队较量的时候白虎挤压一筹更为四大非职业选手正身。
　　至于已经身嫁中国国队的最神秘非职业选手朱雀，其表现出的战斗力更比白虎、玄武还要恐怖，得到了全世界职业、非职业们的认可，今天她神乎其神的风女更要传为一段佳话。
　　玄武、白虎、朱雀这三位非职业选手纷纷表现出了惊人的顶尖选手实力，那么谁又还会怀疑那位至始至终未出现的四大非职业选手龙头老大·青龙呢？
　　“他……他是青龙？？？”亚当斯眼睛紧紧的盯着神情木讷的男子，内心顿时惊起巨大的波浪！
　　青龙是在北美服务器的，曾经长达一年的时间霸占了北美服务器第一名的位置！
　　和那些登顶几天、一两个月就被刷下来的所谓第一相比，这整整一年的霸占期可以说是将全北美所有顶尖职业选手的脸都打肿了，哪怕他亚当斯在那一年里也始终没有将青龙给从神坛上打下来！
　　无论是在美服、欧服、韩服、澳服，恐怕都没有出现过霸占了整整一个赛季第一的选手，单从这点就足以证明该选手有多强大。这也是为什么朱雀浅梦已经表现出逆天战斗力后，青龙始终是青龙，四大非职业选手龙头老大从未动摇过。
　　副教练杜鲁龙都有些傻眼了。
　　他有些不敢置信的看着木讷男子，这样一个扔在人丢里面找都找不到的家伙竟然就是全世界上亿LOL教徒民间至高教主，无可撼动的地位和无可撼动的战绩！
　　此刻，美国队全体成员都看着挂职教练和那位有可能是青龙的木讷男子，脸上更是写满了“我们读书少，教练你千万别骗我们”的惊愕表情！
　　“Z……我说Z，你……你别和我开这种玩笑……当时你推举这个叫做‘杨’的人入我队，我也不过是给他一个替补位置，他从未路面也不参加训练赛，我差点忘了有这么一个人，而现在你告诉我这个差点被我直接踹出队伍的家伙就是四大职业选手中的青龙……我真希望你不是在和我开玩笑，可我又感觉这真是一个玩笑。”迈克尔教练说话语序都有些问题了，估计连他自己都不知道要说什么。
　　“我并没有骗你，他正是青龙……诚然，青龙那个账号不是他一个人拥有，但他保持青龙账号不跌第一名长达八个月。这战绩足以笑傲群雄。”年轻的挂职教练说道。
　　“真是没想到啊。”
　　“我好像在哪里见过你……你是不是偶尔会去姆斯利的店？不可能，你不可能是青龙，假如你是青龙，你在这个圈子已经无敌了。”
　　“我也感觉不太让人容易相信，毕竟我们这群职业选手天天训练，无论是团队而言，还是纪律、战术而言，都要比个人实力超群的青龙更适合职业大赛的节奏吧。”
　　“假如是青龙，我觉得可以换人了。”白煞说道。
　　白煞自己也是从民间的高手中被赛选出来的，他已经是民间之中最出类拔萃选手，可是他很清楚哪怕自己接受了很长时间的职业大赛的训练，自己仍旧不如青龙，就在前不久自己打排位还被青龙虐了一个来回！
　　虽然，白煞不确定青龙能否强过冥王，但白煞觉得青龙至少是和冥王一个级数的存在。
　　同等级的才能够和同等级的战斗。
　　“我也觉得，Z教练，不出意外的话在给我们做特训的时候，就是青龙在给我们做对手吧？”黑煞对Z教练还是很敬重的。
　　Z教练点了点头。
　　黑煞和白煞相视一眼，都是哭笑不得。
　　他们一直都很疑惑，作为全美最强的下路，就算做特训那也是找一些沙包来给他们两个人痛打乱揍，谁知道特训的过程中却是他们两个号称北美最强下路被别人打成肉包子。
　　回想起那特训，两人依旧心有余悸，自信心真是大跌。
　　假如给他们做特训的人是青龙，也就是眼前这个叫做‘杨’的男子的话，他们心甘情愿的换人。
　　只有他们两个最清楚，在特训的时候对手带给他们多么恐怖的压力，若是没有这样高压水枪的训练，白煞和黑煞都怀疑他们两个在遇到冥王和朱雀换位置之初就崩盘了！
　　“黑煞，白煞，你们也觉得可以换？？”亚当斯认真的询问了一遍。
　　“换，必须换，要想赢，一定要换。承认技不如人是一件很痛苦的事情，但面对青龙，我们的特训教练……我们两个真的就像孩童一样被打得没什么还手之力，我想，冥王和朱雀给我们的压力也不过如此了，所以我希望杜鲁龙教练您能够为整个团队考虑，换上青龙来应对冥王和朱雀吧，我和白煞也可以用我们的一切来担保，青龙的实力在我们之上。”黑煞很是诚恳的对杜鲁龙教练说道。
　　杜鲁龙愣在那里，却好半天说不出话来。
　　其实，特训的视频杜鲁龙是看过的，黑煞和白鲨确实被打得很惨。
　　一时间，亚当斯、迈克尔、科特、白虎四人目光全部注视着杜鲁龙教练，杜鲁龙教练不同意的话，青龙也是不能上场的。
　　“干嘛这样看着我，一副我不为全局考虑一样，告诉你们，没有人比我更在意这块金牌，也没有人比我更清楚这块电子竞技金牌有多重要！哼，换人，换人，青龙你最好不要让我失望，你该清楚你肩上担着的不是一场赢就加分输就掉分的排位……”杜鲁龙教练吐着重气道。


第1238章 陪练强者，Z！
　　……
　　……
　　另一边，中国候场室。
　　李图川和黄康教练再一次叮嘱了几个不能明显犯错的点，这里是尤其叮嘱了大罗。
　　“为什么指着我说，余洛晟这货也可能被秒杀啊，对面狮子狗、人马、诡术妖姬……战争女神大一开，够死几个来回的了。”大罗一脸纳闷的说道。
　　“别人有女神直接给施加无敌技能，你有吗？”林东说道。
　　“呃……好吧。”大罗直接没话说了。
　　上单孤家寡人，怎么可以和下路有妹纸双宿双飞的比。
　　“哦，对了，浅梦……问了一个事。”看见大家正准备上场了，林东忽然响起什么，询问起浅梦。
　　浅梦不说话，只是用眼睛看着林东，这个就表示你可以问了。
　　“我们打S联赛最后一场总决赛前，我和余洛晟不是找你和另外一个人给我们做特训吗……余洛晟，这事你也记得吧？”林东说道。
　　余洛晟点了点头，这件事自然记得，当时浅梦和另外一个人组合下路，战斗力简直爆表，打得他和林东那个叫凄惨。当时余洛晟还纳闷浅梦是哪里找来的高手，竟然能够把他们这世界冠军下路组合都给治了！
　　“你说的是Z？”浅梦开口道。
　　“哦，对，对，就是这个佐罗Z！”林东急忙点头。
　　“你问这个干嘛？”余洛晟倒是有些不解。
　　林东嘿嘿一笑，解释道：“在打世界奥运的时候，我一直以为这个佐罗Z会在某个国家国家队出现，心里琢磨着你们要是遇到这个佐罗Z估计是一个苦战……结果好像这个佐罗Z一直到现在都没有出现，我是挺怀疑这家伙是青龙的，我听说青龙也是一个经常打下路的变态。”
　　余洛晟目光转回到浅梦那里，浅梦既然会把这家伙请出来给他们做特训，自然是浅梦认识的。
　　“我和他不算熟，美服号上互有好友罢了。不过，他确实是青龙。”浅梦回答道。
　　余洛晟和林东同时瞪大了双眼。
　　“我了个草，我就说这个世界上哪里可能还有能够制裁我们的人，原来真是青龙，朱雀+青龙组合，难怪跟你们打的时候总感觉命悬一线……我其实挺害怕这家伙在哪个国家队冒出来的，还好……还好，这家伙一直都没有出现。”林东说道。
　　余洛晟不可置否的点了点头。
　　佐罗Z给余洛晟的印象很深，在他看来韩棕治这种ADC在其面前都跟渣渣般。
　　余洛晟倒没有像林东那样担忧过这位只是切磋过几场的佐罗Z会出现在某个队，但林东这个时候提起来，倒确实有些意外。
　　连浅梦都出来打世界奥运了，这个佐罗Z竟然还没跳出来。
　　“没出来也好，没出来也好。”林东一个劲的点头。
　　现在世界奥运比赛也不过剩下最后几场了，这家伙基本上不可能出现了。但下一个电竞时代他会不会横空出世就不好说了，这是一个回想起来就觉得可怕的选手。
　　余洛晟没再问什么，这只是无关紧要的小事。
　　刚想把注意力放在接下去比赛的时候，余洛晟却发现浅梦那双美眸还在盯着自己。
　　余洛晟不自觉的摸了摸鼻子，心里莫名的一荡。
　　视线移开一会，余洛晟再移回来，却发现浅梦那双有魔力的眼睛还在盯着自己，这让余洛晟一下子有些无所适从了。
　　姑娘，别这样，含情脉脉什么的现在不合适，打比赛呢！
　　“我脸上有东西吗？”终于，余洛晟忍不住问了一句。
　　“你没察觉到什么吗？”浅梦问道。
　　“察觉到什么？”余洛晟更是不解。
　　“我刚才说了，我美服务的号有他好友。”浅梦说道。
　　“是啊，我知道啊……”余洛晟明了的点了点头。
　　浅梦又是一个眼神，那意思是：然后呢？
　　余洛晟就纳闷了，有好友怎么了，还然后什么……我草……美服有他好友？？
　　那货是美国的！！
　　“你不会是要告诉我，佐罗Z很可能是美国人，而且就是在美国队里？？”余洛晟苦着脸。
　　什么含情脉脉，原来浅梦是在用眼神嫌弃自己蠢得无可救药。
　　“对。”浅梦点了点头。
　　事实上浅梦自己也是刚刚才意识到这个问题。
　　那家伙在美服第一，毋庸置疑，他是美国人，就算入电子竞技队伍也只可能出现在美国队。
　　“如果他在，应该一开始就会让他上场了吧，没有必要等到这个时候。”余洛晟轻松的一笑。
　　总不可能说曹操曹操就到。
　　“不好说，那人给人一种古怪的感觉。”浅梦说道。
　　“噢，难得你也可以给人评价古怪？”余洛晟哈哈一笑。
　　浅梦一个冰冷眼神扫过来，余洛晟马上止住了笑意，一本正经的转移话题道：“无所谓了，兵来将挡……”
　　余洛晟倒是坦然的很，问题是兵来的时候，貌似都是浅梦在救他狗命，他当然可以无所谓！
　　……
　　“咦，美国队那边好像还真是要换人了，那个人你们见过吗？”即将上场之时，眼尖的林东发现了什么。
　　“没见过。”
　　“我也没见过。”
　　余洛晟目光扫去，穿过那不算透视度很好的隔音墙看到了一张略有些印象的脸。
　　这张脸其实很普通很普通，余洛晟也不知道为什么自己有影响……
　　忽然，余洛晟眉头一皱，终于想起来那个人是谁了。
　　“怎么会是他？”
　　余洛晟很是意外，出现在美国队新选手席位上的那人他见过。
　　当初在美国打世界巡回赛，伊琴带他到了一个电竞高玩圈子里面，叫做姆斯利的店。
　　余洛晟用打野小鱼人凯瑞全场的战斗之中，余洛晟有一位队友，自称是“杨”，亚洲人血统，但在国外生活已久。
　　此人很闷棍，余洛晟也只是给他打上了闷棍这个标签。
　　当时这个杨打的是上单，给余洛晟的印象很好，正是因为他一个传送小龙帮自己声东击西才让自己打野小鱼人成功拿下小龙后逃离。
　　打完那场娱乐赛，余洛晟对别人都没有印象，包括对面那位自称是国队的打野，却唯独记得这个叫上单闷棍，隐隐觉得他实力远不止，或者刻意隐藏！


第1239章 青龙是两个人
　　“美国队这边出现了阵容的调整，莫伦你既然是来自美国队，应该会对这名在关键时候上场的选手有所了解吧？”解说台上，伊琴察觉到候场室内出现的细微调整，立刻询问道。
　　两位解说也是有趣，伊琴正好是代表中国，莫伦是美国，两边相互为自己的队伍揪心，言语中也不自觉的流露出了偏袒。但也正好，你偏袒你的，我偏袒我的，倒是让气氛变得更加有趣。
　　毕竟，事关金牌，事关整个国家的奥林匹克精神，大环境促成大荣辱观。
　　“这个……我还真不太了解，说实话我连这名选手都不曾见过。”莫伦说道。
　　“好吧，看来你也不愿意透露你们秘密武器。”
　　莫伦一阵纳闷，他是真的不知道那名新成员的信息啊！
　　伊琴是在解说台，荧幕捕捉的视野很广阔，她可以看到美国队候场里面的大致情况。
　　很快伊琴就发现那名新队员旁边还有一名褐色俊美的男子，他一样穿着美国队队服，勋章略有不同。
　　之前解说美国队比赛的时候伊琴从没有见过这个褐色头发的男子和那个看上去像亚洲人的人，更让伊琴感觉到几分奇怪的是，这两个人明明没有在美国队职业赛场上见过为什么他们都给自己一种熟悉的感觉？
　　好像在哪里见过，褐色头发的男子印象很模糊，另外那个显得几分呆板的家伙倒感觉是见过几次。
　　……
　　……
　　“好了，就这么决定，让青龙上场吧。我想能够真正对付得了冥王和朱雀的人也只有青龙了。”迈克尔教练脸上已经明显流露出了几分喜悦。
　　真是天降神兵，还以为这场比赛要拖到45分钟是有小难度，结果如有神助一般把北美几乎可以说是最接近亚当斯的选手送到了自己面前，有青龙牵制着冥王，亚当斯就可以专心对付非常烦人的血雕，干掉了血雕之后再杀冥王，一切水到渠成！
　　“青龙，你和我们特训的时候打得是ADC还是辅助？”黑煞凑过去询问道。
　　“辅助。”青龙语气沉闷的回答道。
　　“辅助？？”黑煞和白煞都愣了愣。
　　青龙打的是辅助？
　　那么和他们特训的时候ADC是谁打的，那个ADC的实力让他们更是不寒而栗，强的令人呼吸都要小心翼翼。
　　“那……那ADC是谁？”黑煞和白煞急忙问道。
　　青龙面对两人惊愕的询问，只是目光淡淡的看了一眼旁边的Z教练。
　　“这是怎么回事？？”迈克尔教练更加不解了。
　　“迈克尔教练，是这样的……我们在特训2V2，我和白煞、黑煞与青龙和另外一个ADC对线，事实上不仅仅是青龙辅助强得让我们无力招架，那位ADC的犀利和咄咄逼人一样给我们留下极深的印象。”黑煞急忙解释道。
　　白煞也点了点头，那个ADC的强白煞是绝不会忘记的。
　　“两个人？？我说Z，你还藏着一名和青龙一个级别的选手吗，他在我们队员名单之中吗？”迈克尔教练急急忙忙问道。
　　“他不在队员名单里……”Z教练说道。
　　“那太可惜了。”迈克尔流露出了大大的失望之色，若是能够直接把那两位给黑煞白煞特训的组合请出来，就不惧朱雀、冥王组合了。
　　“但是他在教练名单中。”Z教练笑了笑，显然很喜欢这种吊别人胃口的感觉。
　　迈克尔教练一开始还没反应过来，直到黑煞和白煞拼命的给他挑眉毛迈克尔教练这才猛然醒悟，满脸不可置信的看着面前这位年轻的挂职教练！
　　“是你？？？？”迈克尔教练脸上的表情丰富到了极点。
　　迈克尔非常非常意外！
　　他认识这位佐罗Z，是因为他是美国队电竞队官方管理者，他作为挂职教练一定程度上的监督、巡查，多数情况下不干涉队内事务和比赛的事情。
　　在这位挂职教练将白虎这位非职业选手找到，并且引入到美国国队之中后，迈克尔这才对这位挂职教练刮目相看，更慢慢得知这位佐罗Z在电子竞技的造诣其实远比他这个半路出家的电竞教练还高，这也是迈克尔特别尊重他的主要原因，对方尽管年轻，却算是电竞前辈。
　　谁知这位挂职教练带给他的惊喜是一个接着一个，将青龙这样一个北美神话级选手送来不说，连他自己本身居然也是一个强得离谱的选手！！
　　“其实青龙不过是一个账号，那个赛季保持第一的期间，前4个月是我在打，后面8个月是杨在保持着。”挂职教练说道。
　　“这么说，青龙其实是两个人？”亚当斯目光注视着眼前这位佐罗Z，眼睛里渐渐的多了一丝明了之意。
　　“差不多吧。”挂职教练点了点头。
　　“前4个月……我没有记错的话前4个月你的王者分数整整比我领先了有200，始终无法跨越，后八个月我勉强追到差50左右。”亚当斯看着这位英俊非凡的挂职教练，脸上露出了几分看穿了的神情。
　　“话说，赛方有没有规定教练不能作为选手吗？”迈克尔教练已经激动的快哭了。
　　天降神兵，这真是天降神兵，一口气还来了两位！
　　“杨要一个人要对付冥王和朱雀还是很有难度，把ADC的位置给我吧。”Z教练嘴角扬了起来，是一个显得几分狂放和等待多时的弧度！
　　“除了领队，教练和选手都可以上场的！”杜鲁龙最熟悉规则，他很确信奥运大赛里并没有严格规定教练不能作为选手上场，最直接的例子就是李月新。这家伙就是教练兼选手！
　　“太好了，我们金牌稳操胜券！！”迈克尔高兴的叫了起来。
　　本来他们美国队就是最完美的配置，上单几乎是世界第一的科特，中路是无人可敌的亚当斯，打野更是最顶尖的打野白虎，下路确实不算太强，可在有了青龙组合加入的话他们美国天使军简直是全世界最最豪华的阵容，三百六十度无短板，随便一个位置都是可以把那些所谓一流级选手吊着打的！！


第1240章 毁灭克星！
　　迈克尔教练感觉自己嘴巴都要笑歪了。
　　金牌，看来这次金牌一定是非他们莫属，放眼整个奥林匹克还有哪一支队伍可以和他们美国天使军抗衡了？
　　“上场，上场，相信我们Z教练和杨一定可以力缆狂澜！”迈克尔教练高兴的说道，都忍不住要哼一下小曲了。
　　迈克尔并不需要这青龙组横空出世能够直接将局势打回来获得比赛胜利，而只要让他们不继续劣势下去，拖延到45分钟。
　　反正只要和中国队的两场都打成平局，他们美国天使军就是当之无愧的世界奥运冠军！
　　“放心吧，我们不会让任何一个人失望。”亚当斯点了点头。
　　若是有青龙组合加入，这场比赛将不再那么吃力。
　　这个时候，亚当斯不免要开始为余洛晟有一些担忧了，不出意外的话青龙组合应该是真正有实力和冥王朱雀组合对抗的，余洛晟倘若是还以为操控着娜美和战争女神的是白煞与黑煞，估计是要吃到不小的苦头。
　　话说起来，如日中天的冥王朱雀组合近乎无敌，确实该有这样的一个组合来制裁他们一番！
　　重新上场，队员已经更换。
　　青龙的佐罗Z和杨明显是两个性格反差极大的组合，佐罗Z整个人慵懒、随意、不掩饰脸上任何的情绪，包括一切信手拈来的自信。
　　而杨却是一个沉闷几乎很接近周严的人，甚至整个人有一股子阴沉和颓邋气。谁能想到就这样一个普通工人般的家伙竟然在北美保持了一个赛季的第一，奉为神话！
　　走在队伍的后面，白虎、科特、杨三人相继坐到了他们的位置上，看上去还比较轻松的科特调侃的对杨说了一句：“你应该没有打过职业大赛吧，可别习惯性的来一句：3楼求辅助。”
　　杨漠然的看了一眼科特，娴熟的更换硬件设备和调整座椅高度角度已经表明他不是一个完完全全的职业小白。
　　三人就坐后，故意慢了半步的亚当斯却还站在满是光芒的通道上。
　　佐罗Z似乎也知道亚当斯有话要说，特意步子放慢了许多。
　　“怎么，不希望我做你的队友，亚当斯？”佐罗Z饶有兴趣的看着亚当斯，笑呵呵的说道。
　　“你藏得够深的……不过，你那一头劈头盖脸的长卷发变成现在精神随意的短发，倒让我差点没认出你来，我很好奇，为什么你要入我们美国队？”亚当斯不解的说道。
　　“我本就有美国国籍。”
　　“好吧，你这种富人是我们这些草根没法理解的，我以为你应该会和你的老队友们在同一队里。”
　　“他们？已经跟不上这个时代了。”
　　“你什么时候不出现，偏偏在这个时候出现，这样针锋相对真的有意思吗？”
　　“当然有意思，我的一生几乎只有两个追求，收集满一个屋子世界珍品和电子竞技永远不可撼动的神王之位。”佐罗Z在老熟人亚当斯面前就没有什么好伪装的了，眼睛里更流露出了几分放荡不羁。
　　“你真是一个疯子。”
　　“怎么，你开始可怜他了？？”
　　“我只是不明白他哪里得罪你了。”
　　“他当然没有得罪我。甚至我还在他那里占了不少便宜。君主与王侯之间也不存在着得罪与不得罪，但如果有一天高坐君王的你发现有一个王侯的发展威胁到了你的地位，你是不是应该快刀斩乱麻呢？”
　　听完这句话，亚当斯却有了几分嗤之以鼻，冷冷淡淡的道：“那么我是不是可以理解为，在这么长时间你都以青龙为名却不入职业大赛是因为还没有出现可以威胁到你的人出现？李月新统治那个赛季豪夺S联赛冠军的时候没有威胁到你，我也没有威胁到你？”
　　佐罗Z哈哈一笑，拍了拍亚当斯的肩膀道：“你要这么认为也没有错。其实，我本可以就做我的挂职教练，微笑的看着你拿下世界奥运大赛的金牌。但事情有些不在我的预料之中啊。”
　　“朱雀的出现和血雕的实力暴涨这些是不在你预料之中的是吧？”亚当斯说道。
　　佐罗Z点了点头。
　　“从前那只少根筋的拼命三郎血雕现在变得很有脑子，也非常狠辣，这和他从始至终在职业电子竞技拼搏是分不开的。这算是情理之中吧。最让我意外的是朱雀的出现，以我的感觉，我最终忍不住出赛她也绝不可能在职业大赛里现身。当然，更让我想不到她还是一个冰莲美人。真是可惜，她本应该是我的完美搭档。”
　　“这么说，斗鹰把你的人给抢走了。”亚当斯显得几分不耐烦道。
　　“算是吧，登顶北美第一的那4个月，有一个月她是和我双排，其实我很早就觉得她是一位美人，有让人去查过她，结果什么都没查到，反倒是让我们刚要建立的一些友谊就此流失咯。”
　　“好吧，我算是明白你为何最终会忍不住要跳出来了。”
　　“那只不过是次要。”
　　亚当斯还要说什么，正好听到裁判在发最后通牒了，再不到自己座位上就算是违规。
　　不过，这番交谈算是让亚当斯明白了，这个家伙还和以前一样狂妄无边、嫉恶如仇！
　　同样的，这个家伙又是一个非常值得人嫉妒，完美的家世出身，让他备受尊敬、社会地位崇高，惊艳欧洲的天赋让他不仅仅是超凡艺术家，更是在电子竞技领域有着变态般的驾驭能力。
　　电子竞技并非是有天赋就足够，还需要很多很多的努力。
　　事实上亚当斯不明白眼前这个什么都有的家伙为何对电子竞技无限的痴迷，亚当斯可以肯定这个看似没有出现在任何一场职业大赛上的青龙实则不知已经在这个战场中厮杀了多久！
　　记得李月新是在选手方面到达顶峰之后选择走教练路线，通过教练一职来总揽全局来进一步提升自己的实力，而佐罗Z一样是队伍里的教练，由此可见他的境界绝不会比李月新低！
　　要说剪发迎战，亚当斯这么多年没有为任何一个对手剃掉自己一头飘逸的长发，唯独这场与冥王决战的比赛。
　　但假如遇到青龙，亚当斯一样需要这样做……
　　不单单是因为这家伙是青龙，更因为这家伙是神之队队长——宙斯！
　　拿下电竞王座和世界第一的斗鹰的毁灭克星啊！！


第1241章 猎杀余洛晟！
　　“对面好像下路两个人都换了啊。我也奇怪他们北美还有什么下路组合可以做更换的了。”大罗笑着说道。
　　不管更换成什么组合，浅梦和余洛晟都是无人可挡。
　　“应该是白煞和黑煞被打出心理阴影了，需要进行调整一番。”阎罗王说道。
　　“不管怎么样，按照我们的节奏来打就好了。”李图川说道。
　　到了这种时候，自然是以不变应万变，美国队那边想怎么折腾就怎么折腾吧，反正他们还是以上半场的心态来应对。这局是有希望拿下的，就要乘势拿下。
　　“好了，都准备好的话就要进入比赛了。”
　　众人都点了点头，等待着电脑荧幕中的十秒倒数。
　　召唤师峡谷的画面已经呈现在眼前，在十秒倒数没有过之前都是定格的状态。
　　余洛晟也借着这10秒钟的时间迅速的分析一番局势。
　　经济大概领先有4000左右，主要经济的领先在自己这一块，大概有一千多。
　　剩下的就是打野、辅助以及团队经济的平均分配，这些经济体现得不算直观，只能够慢慢的累加。
　　很不出意外的是，接下去他的男枪将变成对方着重袭击目标，换作自己在对面，有这样豪华装备的男枪在不杀男枪是绝对没法团战打赢的。
　　“你坩埚还有多久能够做出来？”余洛晟问了一句。
　　对余洛晟最大威胁的并非是隐身偷袭而来的狮子狗，白虎狮子狗的装备算不上太好，反倒是拥有两个人头的科特上单人马是最大的威胁。
　　拥有三相之力的人马输出非常高，开启加速，开启战影重重千军万发杀过来，再往墙上那么大一撞，配合上技能的伤害足以将一个三分之二血量的ADC给秒杀了。
　　最恶心的自然是人马大招的恐惧，在这恐惧时间里余洛晟什么都不能做，亚当斯的诡术妖姬再稍微衔接上一些输出基本上就是秒杀。
　　也就是说，无论是人马搭配上诡术妖姬，还是人马搭配上狮子狗，任意两个人的配合都可以秒杀掉自己，浅梦的保护总会有疏漏的时候，要是能够通过坩埚这件装备解除掉人马大招的恐惧，一切就好说了。
　　被恐惧了，就等于1秒丧命，但解除恐惧对余洛晟来说就有足够的操作空间，他可以通过召唤师技能来避开对方致命的伤害。
　　“3分钟之内。”浅梦也明白坩埚的重要性，已经在利用所有能够用的资源补充这件装备了。
　　当然，辅助能够利用的装备除了挂机跳钱之外也没别的途径。
　　“你的位置有点危险。”浅梦正在中路和河道位置做视野，配合上赵庭华进行野区的视野入侵。
　　野区视野的入侵在优势局很是关键，极大程度的压缩敌人的打钱空间，要是遇到意识还不够成熟的，没准能够捡到一条命的钱。
　　“感觉到了，我在往后退……不过，他们两个现在应该不敢轻易开大招包夹过来，不出意外是被我双杀，除非他们操作非常好，可以勉强跟我换掉。”余洛晟说道。
　　“那你的意思呢？”浅梦说道。
　　“跟他们打。”
　　余洛晟打ADC打得就不是怕事的主，他们赶来自己就敢打！
　　……
　　……
　　十秒倒数结束即将结束，美国天使军席位上，亚当斯不由自主的往杨那里看了一眼。
　　青龙虽然是两个人，看得出来这个叫做杨得一定也很强，否则也不可能王者排行始终在自己之上，但愿他别只是光有上分能力没有比赛经验，那样的话换人是毫无意义的。
　　不过，有一点倒是让亚当斯多了几分信心。
　　杨始终都给人一种眼睛无神的感觉，好像对周围一切发生的事情有一种呆板的漠不关心。可在他手指接触的键盘、鼠标，目光落在比赛荧幕上的那一刻，他就像彻底换了一个人般，那双单眼皮绽放得是一种兴奋和渴望的光芒！
　　亚当斯见过类似的人，他们在现实生活里毫无存在感，也对现实里的一切毫无兴趣，就像一具行尸走肉，一旦进入到竞技战场，那么他就像是活了过来，身躯笔直，神情庄重严肃，尤其是眼睛，毫无光泽的瞳孔绽放的光芒宛如一个退役抑郁的勇士重回厮杀激昂的战场。
　　亚当斯所见过的这种电子竞技选手往往都属于变态级的！
　　杨坐上电竞椅后，宛如脱胎换骨，眼睛里专注得只有召唤师峡谷这片战场，哪里是敌人，哪里是经济，哪里是牵动大局的关键一切尽收眼底。
　　“看到男枪的位置了吗？”不怎么开口的杨却主动开口了，对旁边的宙斯说道。
　　“以他现在的装备，去杀他有点冒险。”宙斯显得思路很是清晰，这和他刚才表现出来的狂妄倒有所不同。
　　“不冒点险，没法将局势稳定起来，你需要他这个终结的人头经济，你接手的是一个烂摊子。”杨毫不避讳的说道。
　　“你说的对，给我一会思考的时间……恩，可以了，围杀他。”宙斯点了点头，眼睛里多了几分自信，显然他已经将击杀思路了然于胸了。
　　亚当斯听到了这两人的对话，也是摇了摇头，真是一对奇怪的组合，明明一个狂放高傲顶天，摸上键盘后却理智异常、冷静分析。另一个平常木讷无神，进入竞技战场后却浑身上下充满沸腾的进攻欲望。
　　……
　　目标锁定了正在下路一个人带线的男枪。
　　杨并没有选择从正面，因为他坚信以冥王这种级别的嗅觉一定可以轻松的嗅到边缘草丛的埋伏，在那里埋伏只能够对付一些不够老练的职业选手。
　　走到了侧面，杨途径了河道入口，一副要离开这里去排眼的样子……
　　稍稍卡了三角草丛的一个视野，忽然杨从那堵厚墙之中闪现而过，从原本一个根本无法威胁到余洛晟的位置闪现到了余洛晟的侧翼！
　　“海啸～～～～～”
　　一声咆哮，杨以一个非常倾斜的位置释放出了娜美的海啸大招。
　　娜美的这个举动几乎出乎所有人意料，在大家看来以下路这两个人的装备看到男枪应该是跑得远远的，哪里会主动去找男枪麻烦，还是这样直接闪现过墙的预判封路，万一别人男枪没有往前走呢？


第1242章 男枪霸气1V2！
　　如此奇怪的举动也算是瞎了大家双眼，甚至有些人还以为这是新手紧张按错了技能。
　　可是闪现到墙之后，娜美那咄咄逼人的进攻走位的流畅很明显表明这个玩家并没有操作失误。
　　他正在凭借着自己5速鞋的移动优势从侧翼追赶，往如一匹不经意上前撕咬却只等猎物被追赶得筋疲力尽的野狼。
　　在草原的野狼和狮虎不同，他们在捕猎的时候并非是瞬间飞扑过去用自己强有力的爪子和牙齿将目标直接撕碎，而是始终紧紧跟随着猎物，一直盯着，一直跟着，与猎物比拼的是耐力和耐心。
　　等到猎物在这种压迫下疲惫了、松懈了，野狼才会闪电出手，达到百分百击杀目标。
　　此时杨就是如此，他并没有着急的使用任何一个技能，仅仅是从侧翼包抄追赶着，凭借着自己5速鞋的优势进行追赶……
　　正面位置上，战争女神已经同样逼迫了过来，两人夹击的情况下男枪难免一战，而杨的娜美显然是在紧咬的同时寻找最合适的下手机会，狡猾的等待敌人露出走位的破绽。
　　“还真来，紧咬胁迫战术？有点意思。”余洛晟眼睛不停的扫视着，此刻他需要留意两个目标的动作，一个是侧翼紧咬的娜美，另一个是正面杀上来的战争女神希维尔。
　　面对侧翼的野狼，余洛晟并没有露出一任何的走位破绽，甚至余洛晟直接主动求战！
　　与其在对方的夹击下自乱阵脚，倒不如主动出击，余洛晟打ADC就没有怂的理由。
　　“还真是暴脾气，压缩空间，Y轴围击。”宙斯看准了时机，猛的按下了R键。
　　全军加速！
　　宙斯的战争女神和娜美同时获得了移动速度加成，在高移动速度下ADC和辅助很容易因为追逐目标出现重叠的走位，余洛晟起初的意图也是先往后拉扯，让目标辅助和ADC站得比较靠近，这样他的技能可以轰到两个。
　　可惜，对方在这种高速移动下就像两只侧翼配合相当默契的凶狼，只有一杆枪的余洛晟必须选择其中一个目标来打。
　　同样的，这两批狡猾的野狼非常有一套，他们并没有一股脑儿往余洛晟男枪身上冲，2V1的情况下他们一点都没有麻痹大意，反倒是保持着两翼夹击交叉进攻。
　　“他们2打1啊，干嘛这么怂，直接干啊？？”
　　“直接干？你没看到男枪无尽加电刃吗，这装备的男枪可以在1秒钟瞬间秒杀掉一个，紧接着再慢慢收拾另外一个，直接干就是两个人被双杀的节奏！”
　　“虚弱呢，有虚弱就不用怕了啊。”
　　“男枪很耐抗，完全可以等到虚弱结束之后再反击。更何况他们两个明显没有虚弱，这样打是最正确的选择，而且这两个人配合好默契，前前后后不停的交替，卡死男枪那短攻击范围。”
　　……
　　不得不说，对方这个举动让余洛晟很是惊讶。
　　在没有虚弱的情况下，余洛晟这装备2V1是没有一点压力的，无论是先一套技能秒杀掉娜美，再收拾战争女神，还是剑指ADC战争女神无视娜美强杀，对方两个人都没有一点胜算，男枪这个时期这个装备的战斗力若是没有虚弱压制是不可能输的。
　　但是，对方很明显知道这点，知道他们无论是ADC还是辅助都无法扛下自己这一套技能的伤害，于是他们这样利用移动速度不停的前后交替，让自己的伤害只能够分散到他们两个人的身上。
　　又犹豫他们始终保持一定的距离，余洛晟技能很难同时轰到他们两个。
　　“海啸！！！！！”
　　终于，杨抓住了一个合适的机会，大范围的海啸霎时朝着余洛晟翻滚而去。
　　余洛晟没有多想，立刻用快速拔枪来躲避这个大招的击飞。
　　杨显然是预测到了这点，在余洛晟位移技能使用之后马上朝着余洛晟落点的位置使用了一个浮空水泡。
　　这个浮空水泡余洛晟是再也不可能躲开了，被水泡卷到了空中。
　　浮空的这个过程就是战争女神最好的输出机会，技能全开的战争女神正打算肆无忌惮的输出，却意外的发现一个烟雾弹飞落了过来，正好卡在了战争女神往前输出的位置点上。
　　这个烟雾弹让战争女神的视野瞬间消失了，哪怕男枪被水泡击飞了起来，战争女神也无法第一时间输出，因为他必须走出烟雾弹的范围。
　　余洛晟这个技巧令他避免了被对方迅速激活秒杀的危机，但对方这缜密的算计和偏显单纯的黑煞、白煞截然不同，让余洛晟明显感觉到新换上来的这两个人一点都不简单！
　　余洛晟落地之后他也没有慌张，强行与战争女神希维尔对点。
　　无尽的暴击再次立功，很快将战争女神希维尔的血线给压低了！
　　余洛晟已经无视了技能全交的娜美，与战争女神希维尔刚正面。
　　算准时机，余洛晟一个散弹枪豁然飞出，轰在了战争女神的身上。
　　战争女神血量马上下降了很多，可他依旧没有交出魔法护盾的意思。
　　“很老道，我不交大招就不交魔法护盾……”余洛晟心中暗暗道。
　　男枪最高爆发伤害除了散弹枪三发全中之外就是大招的终极爆弹。
　　而此时此刻的战争女神希维尔看得出来是一只老狐狸，余洛晟不使用大招他就不使用魔法护盾。
　　“那就都不交，看谁先死。”余洛晟干脆也不用大招，释放大招是需要一个明显的手势动作的，以他现在的攻击速度来看去释放大招会耽误一下普通攻击。
　　余洛晟就仗着装备好和战争女神希维尔对点，看谁能够站到最后……
　　很显然，拥有无尽的余洛晟伤害相当之高，战争女神几下就受不了了，马上利用高移动速度拉开距离，让娜美上去做一下牵制。
　　余洛晟也不管那么多，你战争女神过来我点爆你，你娜美过来一样把你轰成渣，战争女神希维尔有魔法护盾可以抵挡大招，你娜美可什么都没有！


第1243章 大招，嘲讽键！
　　“余队长好猛啊，下路霸气1V2，感觉阵势一点都不输给对面！”
　　“不过，感觉还是会被杀，对面怎么说都是两个人。”
　　“不会死的，余队长是无敌的！”
　　“妈的，又有冥王脑残粉！”
　　观众们一个个瞪大了他们的眼睛，深怕错过任何一个精彩的瞬间。
　　ADC的对决在等同装备下简直就是人品的对决，看谁的无尽出暴击多。
　　余洛晟的装备要比对面优越，暴击率出现得也还蛮高，不然他也无法做到在这种情况下一个打两个。
　　此刻，上来承担伤害的是对方的娜美。
　　“想骗我的大招吗？”余洛晟看着对方娜美那明显是上来作死的举动。
　　余洛晟是何等精明于计算，他很清楚对方的娜美有闪现，只要自己将大招往娜美身上扔去，多半会被娜美一个闪现躲掉，而乘着这个空档对方的ADC战争女神就可以马上把自己干掉！
　　余洛晟不会上这个当，所以哪怕继续跟对面对点他也不会轻易使用自己的大招，哪怕自己血线已经不多了。
　　“战斗非常激烈，可以看到男枪不断的持着自己的最后大招底牌没有轻易使用，同样的新上场的美国队下路组合也留着自己的底牌不轻易的使用！心里素质真不是一般的高啊！”莫伦满心感慨的说道。
　　伊琴看得也是紧张不已，并且用自己极快的语速给大家描述道：“有些人兴许会疑惑，不就是双方都留牌不轻易使用，这又怎么考验心理素质呢？事实上这确实非常非常考验内心，因为你根本不知道对手接下去会不会出牌，像闪现躲男枪大招和魔法护盾挡大招其实都需要对敌人技能的一定预判，在这种分秒必争的对拼上等你看到对方抬手释放技能，没准你已经死了！”
　　伊琴说得是事实，所有神反应躲技能其实都一定程度上建立在有提前意识，比如说你要躲石头人撞过来的大招，大多数并非是看到石头人一股脑儿撞过来的时候才去按闪现，从你反应到按键，这里都过了零点几秒时间，而石头人大招撞过来也就零点几秒。
　　一定是需要提前准备，将手指悬停，或者眼睛死死的盯着对方英雄的动作，在对方动作明显出现和普通攻击小不同的时候便要马上按闪现和魔法护盾了！
　　杨和宙斯两个人都非常的沉着，并没有在余洛晟那强压下把自己的底牌给使用出来，换作别人估计就空闪现，空护盾了。
　　“真是不一般的冷静，逼我出绝招。”余洛晟其实打得很是诧异。
　　按理说以自己现在的装备，对方两个人这样包围自己是有很大概率直接被自己双杀。而对方生生使用狼咬虚虚实实交击战术把自己血线拉到和他们一个水平。
　　刚才余洛晟就和浅梦说过了，除非对方操作非常好，否则一定是被自己双杀。
　　从之前的表现来看，对方就是属于操作与配合都达到极致了的！
　　余洛晟必须使用绝招了，他的血线不算太高，要是不小心被对方出个暴击小命就要不保。
　　狂速按键下，余洛晟可谓在普通攻击间隔的刹那秒速按下CTRL+数字键！
　　余洛晟的男枪原本是保持着抬手、攻击、抬手、攻击这样的节奏，随着余洛晟这个操作，余洛晟在抬手攻击之后又马上抬手！！
　　真正的高手判断别人释放技能正是观察对这个“抬手、攻击，抬手”的节奏，一旦节奏出现变化就必定是对方要释放技能了。
　　“余队长扔大招了！！！”
　　这一刻，但凡是属于高端玩家的选手都会把自己换位成战斗之中的角色，以他们高手的眼光此时余洛晟一定是使用了大招。
　　他的攻击节奏发生变化，而他的其他技能快速拔枪、烟雾弹、散弹枪全部都使用过了，唯独一个大招没有使用，会导致动作节奏出现变化的除了走位就只可能是大招。
　　男枪是单手拿枪远推出去，这很明显是要使用大招——终极爆弹！！
　　众人感叹，终究是血线低的余队长先出牌了！
　　……
　　“他大招了……不对！”杨眉头紧锁，整个人情绪激动的叫了一声。
　　宙斯那长长的手指几乎要弹落在了键盘上将魔法护盾开启来，可是他那双敏锐的眼睛忽然捕捉到了一丝丝小小的不同。
　　“还是这般狡猾，差点上当了。”宙斯眼睛如一只识破诡计的老狐狸，盯着余洛晟的男枪。
　　时间其实很短暂很短暂。
　　每个人脑海也不过是一闪而过的念头，然而大家并没有看到那终极爆弹华丽的闪光，更没有听到男枪大招轰杀的音效。
　　“这是……这是……”
　　“哑炮？？？”
　　场下一片惊疑之声。
　　坐在比较靠前排位子的选手席位上，韩国队韩棕治看到这一幕后脸上的肌肉不由的一阵抽搐！
　　妈蛋，这货又来这招！！！
　　对韩棕治来说，令他感到耻辱的不仅仅是输掉那场比赛，更是在和对手对拼的时候被对方一个嘲讽键吓得闪现都用出来了。
　　观众里面一些余队长死骨灰粉丝们其实也都知道，余队长其实拥有除了英雄5技能、召唤师2技能之外的第8个技能，嘲讽键！
　　以嘲讽键做假动作，骗取敌人的技能，这一招在比赛在神经紧绷的对决中绝对屡试不爽，让敌人毫无招架之力！
　　当大家发现余洛晟根本没有使用大招的时候，很快就有人醒悟过来，不得不说这招余洛晟是用过的，可还是欺骗了所有顶尖玩家们，包括那些职业选手。
　　“我去，娜美和战争女神都没有交牌！！”
　　“不会吧，换作是我都直接吓尿的什么都交了，他们是压根没反应过来还是已经预料到那是嘲讽键？？”
　　“有可能是太迟钝，没反应过来，余队长这招只适用一些特别厉害的会看节奏选手。”
　　观众紧张的议论着，而战斗却已经到了白热化！


第1244章 激发潜能！
　　“假动作欺骗失败？？”
　　余洛晟心里一下子卷起了一阵波澜。
　　他内心同涌起一阵愕然：到底是对方太迟钝要跟没意识到自己这个假动作，还是他们真的能够强到对自己这一招嘲讽搭配都有防备。
　　不知道为什么，余洛晟偏向于后者。
　　换作是之前的白煞与黑煞，余洛晟有百分之七八十的信心将他们双杀，他们敢来触怒自己就是送人头。
　　但这两个人的配合和意识都堪称绝妙，换作是自己和浅梦去围猎这样装备的男枪最多也就只能够做到这样了！
　　高手！！！！
　　这两个是彻头彻尾的高手！
　　余洛晟非常非常意外，据他了解美国队已经不可能再更强的下路组合来替换白煞与黑煞了，谁知两个素未谋面的高手横空出世，不仅使实际操作极难的紧咬配合战术，更是连自己的嘲讽技巧都可以完全无视！
　　这两个人，谁都没有交牌。
　　娜美没有交出他的闪现，战争女神也没有交出她的魔法护盾，这两个人强大的心理素质让余洛晟非常非常诧异。
　　“没办法，只能够换一个了。”
　　余洛晟叹了口气，显然这次优越装备1V2没成功。
　　挪动了一个步子，余洛晟特意将电刃的层数给叠满。
　　一发普通攻击的子弹打在战争女神希维尔身上，暴击与电刃的效果同时触发，瞬间将血量不足的战争女神给击杀。
　　同一时间，战争女神的回旋镖也飞了过来，将余洛晟剩下的最后一丝丝血给带走了。
　　“SHUT-DOWN！”
　　终结！
　　余洛晟先击杀了对，他就是4连杀的赏金。
　　被战争女神杀死之后，这个赏金有400多，余洛晟拿到战争女神的人头也不过是300。
　　总体来说，这波对抗气势是打出来了，经济上是略亏了一些，拿到400多块钱赏金的战争女神可以补充出一小件装备。
　　当然，娜美的200多块钱助攻也不能忽略。
　　……
　　“装B失败了？”上路的大罗发出了笑声。
　　这波其实不好不坏，余洛晟终究是1V2，能换掉对面一个已经很猛了，最好的剧情双杀并没有出现。
　　“这两个很强。”赵庭华却是开口了。
　　刚才赵庭华一直在盯着下路看，整个战斗过程尽收眼底，以他的判断来看这一波余洛晟是拿双杀十拿九稳了，谁知对方依旧是把余洛晟给杀了。不管怎么样，他们都是猎杀成功！
　　“恩，完全换了两个人，他们懂得紧咬战术，懂得交替卡攻击极限距离，心里素质非常强始终留着底牌，思路更是非常清晰的相互承担我的伤害……”余洛晟躺在泉水里，冷静的分析了一下刚才的战斗。
　　这两个人突然强力的表现让余洛晟不得不提高十二分警觉了。
　　“还有，他们非常了解你。”浅梦补充了一句。
　　余洛晟微微一愣，旋即点了点头。
　　是啊，自己的嘲讽键大决就像是小李飞刀一样，弹无虚发，出手必亡，对方既然能够成功的躲过去，只能够表明他们一定对自己这招心里有底的。
　　“这两个比白煞和黑煞更强，小心一点了。我在美国的时候知道有个打下路的实力很强，不知道会不会是他上场了。”赵庭华说道。
　　能够让赵庭华说出口那人很强的，还真是不多，这个家伙从始至终都是目中无人。
　　赵庭华一直和亚当斯斗，两人算是打得难解难分。
　　然而，对赵庭华来说这并不算是什么好事。
　　从人头的交换来看始终是赵庭华这边要亏，毕竟亚当斯是诡术妖姬，拿到的人头越多，他在接下去的作用也就越大。而赵庭华是盲僧，一个拿了人头在中后期也未必能够体现出价值的英雄，更何况赵庭华并没有走肉装，而是输出，这样的盲僧其实最容易出事。
　　这样交锋下去，最终都是亚当斯更赚。
　　同样的，上路的对决上，大罗面对拥有两个人头的人马显然非常的吃力了，补刀渐渐的被压制。
　　李图川将这些细微的变化全部看在眼里，犹豫一会后，他觉得不能再这样拖下去了，必须要乘着对方下路组合装备差的时候来一波团战，将优势确立得更加明显来。
　　赵庭华和李图川的想法一样，作为全场带节奏的人，在初始阶段不停的针对亚当斯确实能够起到很好的成效，可再这样互换人头下去的话，只会把亚当斯养得越来越肥，强行开团是必须的了！
　　“大罗，阎罗王，你们跟我的节奏走，入侵他们！”赵庭华说道。
　　余洛晟这局打得是ADC，不能像平常辅助那样纵观全局的带节奏，这个节奏必须由赵庭华来带起来。
　　现在中国队这边就是求战，打野正好是侵略欲望很强的赵庭华，所以非常有希望跟对面打起来。
　　“他们会不停的拖延时间，耗到和我们打个平局，这样他们始终稳住了积分榜第一，不能让他们得逞，赵庭华，你得把这个节奏带起来，乘着你现在装备还明显能够打出优势的时候，接下去全队就靠你了。”李图川将大局势分析道。
　　“我明白。”赵庭华点了点头。
　　和以往打得比赛完全不同，自从进入到了奥运大赛之后，赵庭华自己也能够感受到比赛气氛的变化，这一共是来自三方面的：首先对手已经不再是当初的一个战队一个战队，变成了一个国家一个国，当一个国家所有的战队中的最顶尖选手聚集在一起组成一个战队的时候，对手带来的压力无疑是前所未有的巨大，同时也刺激着赵庭华那战斗血脉。
　　其次，队友的变化，从以前在雷霆、长空战队带着一群实力半死不活的家伙到现在整个队伍最强配制，这些队友全都是LPL里和自己打得头破血流的强劲对手啊，包括被自己成天骂菜如狗的大罗，那也绝对是国内最强的上单，凭良心说能够跟世界最强的科特对决成这个样子，已经足以体现现在大罗的顶尖了。队友的强大，促使鞭策着赵庭华必须展现出最强的自己，否则怎么在这支队伍里脱颖而出获得所有人的认可？
　　最后，观众群体的变化。这一场是世界奥运，观众数目豁然达到亿这个概念，和以往几万人在线、几十万人在线观看根本不是一个级别。哪怕是孤儿院那破彩电都可以播放自己现在比赛的画面，想到自己熟悉的那些小家伙们眼睛里闪烁的期待，赵庭华又怎么可以不全力以赴！！
　　这三方面更高层次的刺激，更会让赵庭华将自己的潜能全部激发出来！


第1245章 主动入侵！
　　“果然是一个难对付的家伙，差一点就被骗了。”杨在安全回城之后，不由的擦了擦冷汗。
　　事实上，刚才只要他们被骗出技能来的话，他们两个人都会被杀。
　　一旦双杀，这局真的可以不用玩了，5个人头的男枪那真的就变成全场的爸爸，走到哪人就得死到哪，像人马这种上单巨肉也根本扛不住男枪的几发子弹轰击！
　　不管怎么说，他们这次猎杀算是冒着一定风险。
　　“劣势这么明显，要打回来基本上没有可能，就算是把他终结了，只不过是给我补了那么一点点经济，同时斗鹰他自己变成了4个人头。”宙斯说道。
　　听见两人的对话，在中路的亚当斯心中的石头微微放下一些。
　　亚当斯其实很担心宙斯。
　　他担心的并非是宙斯对付不了余洛晟，事实证明宙斯这名选手是一个认真起来可怕到了极致的选手，简直就是一个毁灭者。他担心的是宙斯完全带着一种玩世不恭心态在打，他对荣耀、对冠军完全就无所谓，他根本就不缺，一个财力可以在英伦市中心办展览馆的人，又怎么会在意奥林匹克电竞赛事带来的奖金和名望，可对他们这群人来说冠军就是一切，意味着能够住在富人区，免收一些流氓帮派的骚扰，意味着他们将来的孩子可以不用上那些坑爹的公立学校，意味着不需要为失业而发愁……
　　得了冠军，就是得了一切。他们没有理由不付出现在所有的精力去打好这场和中国队的较量。
　　还好，宙斯这个家伙并非只是单纯的把这一切当做游戏。
　　虽然亚当斯谈不上对宙斯这个家伙有什么好感，可有一点必须承认，这家伙就是除斗鹰之外全世界最具电竞天赋和最强的人……说他是神也一点不为过！
　　想当初，斗鹰拿下电竞王座，世界第一，无人可敌，带着中国队如黑马一般杀到世界最高峰，那个时候斗鹰的势头连他这个亚当斯都抵挡不住，最终还是摆在了宙斯的神坛阶梯之下。
　　如今，斗鹰回归，绰号冥王，一样如日中天，势不可挡，上半场的比赛让亚当斯隐隐感觉到自己单纯得想要支撑到45分钟恐怕有些困难，这个时候宙斯和青龙横空出世，哪怕亚当斯再不喜欢这个人也会因为这个唯一能够制裁余洛晟的人加入而欣喜若狂。
　　就在刚才，亚当斯发现宙斯打得非常认真，在猎杀余洛晟的时候，宙斯并没有那么麻木自大，并没有以自己是神王的姿态便强行与余洛晟对抗，而是很准确的分析自己现在所处在的装备劣势，以一种循序渐进的方式来捕猎余洛晟，小心翼翼、步步为营！
　　说真的，余洛晟绝不是那么好杀的，就算你是宙斯，不投入十二分精神一样是被杀得狗血淋头，刚才那惊险的战斗已经证明了这一点。甚至，要是余洛晟的运气再好上那么一些，多出了一两个暴击的话，宙斯和青龙恐怕直接被斩杀在那里了！
　　宙斯认真就好。
　　宙斯想赢就好！
　　宙斯想赢的比赛就没有输过，看来天佑美国，世界冠军也将离他们不远了！
　　……
　　“亚当斯，血雕入侵到你的蓝了，一起击毙他。”白虎对亚当斯说道。
　　“能确定他的大致位置吗？”亚当斯回过神来，询问道。
　　“在这一片，我标记给你，他的伤害太高了，我要是被他撞见的话会被一套QRQ给直接秒了，得你跟我一起。”白虎也显得小心翼翼。
　　双残暴的盲僧，在这个时间段里一样是野区里面的爸爸级别，白虎的雷恩加尔现在还只能够算一只小狮子，爪牙没丰满的情况下去就是送温暖。
　　“他在控制野区，血雕在战场上的时候对野区的控制力可以高达70％，我们的蓝是他的，我们的红是他的，小龙是他掌握着，大龙也一样被他咬得死死的。”亚当斯显得非常了解血雕道。
　　赵庭华在美国训练的那段时间亚当斯没少跟他打交道，其实亚当斯是蛮期待血雕来美国队和他成为队友，他们两个组合在一起战斗力一样是封顶的存在。
　　“哼，有我在，他的掌控力就得下降给几十！”白虎心里有几分戾气。一直在之前比赛表现良好的他在遇到血雕后似乎并没有在赛事中展现得那么出众，白虎怎么会承认自己实力不如血雕？？
　　这场对决，不仅仅是世界最强上单的对决，世界最强下路的对决，同样也是世界最强打野的对决。
　　“我手上有闪现，你能够第一时间锁定他的位置，并跟上任意的控制技能，我就能够在千码之外将他秒杀。”亚当斯对白虎说道。
　　“这个应该没问题。”白虎说道。
　　狮子的大招开启之后将获得敌方的视野，要锁定一个钻入到他们野区的盲僧不算太难。
　　“风女应该也在，别莽撞的用大招……我先做视野。”青龙·杨在语音里说道。
　　“那要被偷蓝……”
　　“不会。他藏在这个位置，白虎，你别进入他雷音波范围，会被回旋踢。”青龙·杨急忙给白虎打了一个危险信号，示意他后退。
　　白虎将信将疑的顿了一步，忽然，一个雷音波从那个视野阴影处飞了出来，几乎要到了白虎面前才消失。
　　白虎顿时感觉浑身一凉，冷汗都要冒出来了。
　　好家伙，要再往前走一步，他就被盲僧踢中了。
　　他的队友可还没有感到，若是对方在那里埋伏，他恐怕真就被一个回旋踢给踹了过去被秒杀！
　　“你是怎么知道他躲在那里。”白虎有些诧异的问青龙道。
　　青龙平时和打比赛完全就是两个人，打比赛的他整个人神采奕奕，完全沉浸在竞技的世界里，像个理论帝书呆子一般滔滔不绝：“用眼位排除法，他没有出现在这个眼位和这个眼位，我打了一下野怪蛤蟆，蛤蟆并没有去寻找附近最近的目标，所以他也没有在这里，那么只可能躲在岩石弧的凹处，这里是一个最阴险的视野死角。”
　　白虎听完后不由自主的点了点头。
　　看来这个青龙真有几把刷子，若不是他提醒，刚才自己是真丧命了！


第1246章 怪兽，大罗！
　　“唓，真是走运。”赵庭华迅速的离开了那堵凹墙，看了一眼惊魂未定的白虎。
　　阎罗王和浅梦其实就在赵庭华的身后位置，只要赵庭华一个回旋踢将白虎给送过来，保证白虎连大招逃跑的机会都开不出来便直接被秒杀。
　　击杀了一个人之后便会出现连锁反应，甚至会影响到下路防御塔的防守，赵庭华见自己没有成功埋伏到白虎自然是觉得可惜，不然防御塔拿下之后，下一条小龙归属就没有任何意外了。
　　“亚当斯在我们的右侧，小心一些。”阎罗王出声提醒道。
　　这个时间段的诡术妖姬最为可怕，4个技能全部命中的话是一定秒杀，所以一定要提防着亚当斯的袭击。
　　“我也过来了，要打就和他们打。”余洛晟在下路将兵线推过去之后同样朝队友这边支援过来。作为装备全场最好的人不参团怎么可以！
　　中国国队以前队伍整体实力不算太强，打仗方面都不算特别主动，可现在他们不同了，哪怕面对最猛的美国天使军一样可以打得咄咄逼人，是时候向世人展现中国电竞的魅力了！
　　“我断后包抄，走起！”大罗早就按捺不住心中那头战斗野兽，朝着队友们嗷了一嗓子之后竟然是主动传送到敌人的后方！
　　要打！
　　一定要打！
　　乘你病，要你命，大罗、赵庭华两人作为主动开团的上单和打野，思路就该如此明确。
　　大罗的这个传送看似深入敌群，可李图川看来这个时间段非常有必要，千万不能给美国队任何喘息的瞬间，一定要借着初期的小优势扩大成胜势！
　　时间流逝的速度很快，现在已经是24分钟，连最外层的防御塔防线都没有全部突破，中国队谈何拿下这局的胜点？
　　时间紧迫，一定要抓紧时间，美国队要慢慢的磨，那中国队就绝对不能和他们废话！
　　“日你丫的，赶紧给我跟上，看我神一样的排山倒海！”大罗那鸭公级的嗓子回荡在全队的语音频道里，颇有几分程咬金三板斧的味道。
　　一只哥斯拉幼崽从天而降，身上更是穿着一件绿色的睡袍，如此萌物和大罗那嘶吼的气势完全是两个调调。
　　可是，面对这样的小萌宠，美国天使军却一点都淡定不了，他们已经看到了纳尔能量槽渐渐化为了赤红色，更看到了野兽的血性能量缭绕在纳尔周围。
　　此时的纳尔就是一个炸弹，一点就着！！
　　没有人敢去攻击大罗的纳尔，越是去挑衅这个小萌物，这个小萌物变身怪兽的速度就越快！
　　“别跑啊！！”
　　大罗再一次嗷了一嗓子。
　　既然没有人攻击自己送自己变身巨兽哥斯拉，那么一切就靠自己！
　　一个远距离回旋镖，大罗成功锁定了正打算做视野的娜美。
　　击中目标之后，大罗仅仅相差得那么一点能量瞬间得到充满，顿时狂躁的气息弥漫在了这一片丛林野区，正是山谷寂静之后鸟兽惊飞的节奏！
　　“大，大，大，给老子大！！”大罗整个人神采奕奕，就像一个刚刚接触电玩的孩童，整个人中二在其中，无法自拔！
　　全队人承受着大罗声音的耳朵、精神双重污染，知道的人认为这是打LOL，不知道的人还尼玛以为……在看西游记呢！
　　“吼！！！！！”
　　大罗并没有让大家失望，画面之中哥斯拉小怪兽瞬间变身爸爸级，身形扩大了无数倍从原本需要从山包脚底下飘过一下子变成和整个山头一样高度，召唤师峡谷的山墙都挡不住这只怪兽俯视过去的凶残视线！
　　“给我跳！”
　　大罗那只巨兽一跃而起，直接越过了挡在面前的那座山墙，就像跨过小院子的竹栏那么简单。
　　一声巨响，大罗带着山摇地动落地，正是落在了白虎的狮子和青龙的娜美面前！
　　“小心推墙。”
　　白虎惊叫了一声。
　　大罗这个位置找得相当之好，一跨过墙，大罗一个大招排山倒海就可以强行将白虎、青龙两个人直接推在山墙上。
　　纳尔拥有两个大控制技能，先排山倒海顶墙，晕眩住1。5秒，紧接着再衔接上一个痛殴巨拳，再一次打晕1。5秒的时间……
　　先不说这长达3秒时间的控制足以让敌人死上个两三遍，便是纳尔本身的恐怖伤害都足以达到秒杀脆皮的效果了！
　　“他没机会。”青龙自信不交闪现，几乎在大罗落地的那瞬间一个浮空魔球带着几分预判落在了他自己的脚下。
　　浮空魔球将大罗这个巨型纳尔给包裹了起来，变成了一个句型的水牢。
　　如此巨大的身躯在水巫术下还是悬浮了起来，若是再快上一点点兴趣有可能将敌人给推到山壁上。
　　“我草，什么反应速度！”大罗看到自己的控制失败，顿时叫了起来。
　　大罗这一系列操作其实很快的，一般人未必反应得过来，更何况娜美的浮空魔球其实也有一个很明显的前奏，需要提前判断大罗会有这番举动才有可能在大罗踩踏落地的第一时间将大罗给包裹起来。
　　“这个辅助有点厉害。”李图川心中自然有几分诧异。
　　换作是其他辅助，基本上只有交闪现来逃命的份，这个辅助倒是冷静沉着，一个提前释放的水泡瞬间化解了一次危机。
　　“妈的，被痛揍了，还好我肉！”大罗抱怨了一句。
　　浮空魔球的控制时间比较长，大罗没法动弹，就算这个控制时间结束还有狮子的五星枷锁禁锢，连续的控制让大罗被钉在那里动弹不得，白白的挨对面ADC连续的攻击。
　　还好对面战争女神希维尔装备算不上太好，打不掉变身后的大罗多少血量。
　　“先撤回来，我来开。”赵庭华对大罗说道。
　　大罗点了点头，留着技能暂且选择回撤一些，与队友保持一个衔接的状态。
　　“别撤太远，我应该有希望把团开起来。”赵庭华继续以一个先锋的姿态说道。
　　“你太脆，开团谨慎一些。”李图川叮嘱了一句。
　　赵庭华出的是输出装，深入人群之中将目标踢过来的操作其实是双刃剑，毕竟这样的盲僧基本上把所有位移技能都交了，回旋踢意味着他自己也深入人群！
　　总而言之，输出装的盲僧绝对不适合回旋踢。


第1247章 盲僧弧线！
　　大罗一路撤退，撤退的过程中他自然不停的承受对方的攻击，还好这家伙皮糙肉厚，换作是别的上单肯定已经去了半血。
　　赵庭华眼睛死死的盯着屏幕，他那双深褐色的眼睛真得跟一只正在俯视地表上猎物的雕瞳一般锐利至极，值得肯定的是在这充满攻击的情绪下，他的眼睛里还拥有等待时机的耐心和冷静！
　　余洛晟打得是ADC，此时他只能够等待队友的开团，不过，他已经嗅到了一股熟悉，就好像一只凶兽在即将俯冲秒杀猎物前的杀气释放，足以让周围的虫鸟寂静。
　　此时，赵庭华那如同屏住呼吸去寻找破绽的架势正是如此，余洛晟一点都不陌生，所以自己要做的就是子弹上膛！
　　黑色的半长发遮住了赵庭华的侧脸，发梢纹丝不动，长发下，那双深褐色的瞳孔焦距点就是这片战场，哪怕是在不停的扫视也宛如是集中在一个点。
　　眼睛在捕获信息，思维在飞速的演算：
　　“战争女神希维尔在离野怪蛤蟆一千码的位置，从走位来看没有太多的希望踢中他，而且他还拥有魔法护盾，不能踢。”
　　“娜美离野怪蛤蟆有五百码的距离，是最好踢过来的目标，可惜他还有闪现，更何况踢一个辅助过来没有多大意义。”
　　“亚当斯的诡术妖姬在左侧，踢中人之后不能离他七百码，会被直接秒杀。”
　　“白虎的大招已经开了，保持隐身的状态，他在可攻击范围内徘徊……”
　　“人马在这个位置，角度好的话能够一起踢中，怎么让他们站成我需要的一条直线呢？”
　　“需要一点诱惑。”
　　赵庭华在短暂的时间里瞬间思绪飞快，不停的演算可行方案的同时也在不停否定危险的方案。
　　“浅梦，你在这个位置放一个真视守卫。”赵庭华眼睛里终于出现了一丝决意，并对浅梦说道。
　　浅梦也不多问，给她自己套上了一个护盾后冒着些许风险在赵庭华打信号的位置放了真视守卫。
　　与此同时，赵庭华做了一个所有人都没有注意到的小操作，他隔着那堵厚厚的月牙墙踢出了一记雷音波，最远距离命中了那个夹在整个剑拔弩张战场当中的野怪蟾蜍！
　　这个举动非常非常的随意，甚至赵庭华命中了目标之后，已经下意识的往后撤，看上去和一个试探技能没有任何区别。
　　在别人眼里的试探技能，在赵庭华心中却是一个标记。
　　这个标记持续3秒，3秒钟的时间自己可以在任意位置以极快的速度位移到标记处，也正是那只野怪蟾蜍。
　　“赵庭华是要回踢人吗？感觉不是很明智……不过，还是他自己决定吧。”李图川察觉到赵庭华这个不经意的举动心里开始猜测了起来。
　　赵庭华还在等。
　　浅梦的真眼已经放下去了，整个队伍却随着赵庭华的稍稍向后拉而集体后撤了一些。
　　真视守卫就像是阵眼，有特殊阵法效果的同时也需要人的保护，一旦这个阵眼暴露在敌人的攻击范围，就会很容易被拔掉。
　　果不其然，这个真眼简直就跟是送钱一样，敌方的娜美、人马、狮子已经在拔出这个真视守卫了。
　　目光如炬，就是现在！！
　　“大罗。”
　　赵庭华毫无征兆的喊了大罗一句，换作别人肯定摸不着头脑。
　　大罗和赵庭华配合也不是一两天了，他很清楚接下去赵庭华要做什么，只是他也觉得赵庭华这样出装去踢人过来并不是很明智。
　　也没别的办法，团能够开起来就好！
　　“来吧！！”大罗回应了一声。
　　话音刚落，赵庭华后撤的身躯忽然出现了诡异的举动。
　　一个合格的盲僧，他在使用雷音波和回音击这一套Q+Q技能的时候，整个人应该像一个弹弓。先用雷音波Q标记目标，紧接着身体往后拉扯宛如弹弓正在蓄力。
　　这个后撤的蓄力非常重要，可以杀敌人一个措手不及的同时让Q技能的CD最大化和控制能量。
　　最后，掐准时机，离弦而出！
　　赵庭华的盲僧正是化身一个蓄力的箭矢，极快的身躯在山间划过一道凌厉的朱色残影！
　　“血雕出击了！！”
　　上亿双眼睛在这一刻全部锁定了血雕赵庭华，通过解说之口大家都明白赵庭华将成为这场对决的关键，导播为了不再出现视角跟不上的失误，更是直接锁定赵庭华盲僧的视角。
　　视角的锁定，让人们的视角跟着赵庭华从一千多码之外的山丘位置飞跃过了月牙山壁，剑指山谷之中的野怪蟾蜍！
　　一般而言，标记了野怪蟾蜍之后，盲僧将直接落点在野怪蟾蜍面前。
　　但是，视角忽然出现了诡异的偏转！
　　一个值得全场不由倒吸一口气的操作豁然出现：飞跃到月牙山壁后方的盲僧以一个完全不可思议的弧度进行折转，根本就没有落点在野怪蟾蜍面前……
　　这弧线，就宛如一颗陨石要撞击地球的表面，却在某种神奇的力量之下生生的改变了轨迹，在漆黑一片的太空之中与蔚蓝色的地球相切而过，留下了一道惊艳四座的惊鸿！
　　这操作，手速得快到什么级别啊？？
　　半空中折转的盲僧已经一头载入到敌群之中，表演了最华丽盲僧回旋弧线，在所有人脑海中留下得只有一片惊叹！
　　赵庭华的这一系列操作当然不是为了表演。
　　他的目标只有一个，正是敌方的打野白虎。
　　世界巡回赛赵庭华并没有参加，最出色打野名头在韩国卢与美国白虎之间徘徊难分伯仲。但是，他血雕一出，这两人必定黯然失色，与韩国队的战斗赵庭华已经证明了他比卢更强，现在他更要向全世界证明他在白虎之上，他是将会是世界唯一一个称得上神的打野！


第1248章 绝学，顺踢回旋闪！
　　“这个血雕在做什么，回旋踢吗？？”
　　“操作是很华丽，明显是鲁莽的行为。”
　　“一身那么高输出的装备却只为了战场上的一个回旋踢，不理智。”
　　血雕这个盲僧回旋弧线纵惊世骇俗，却并没有惊起美国队成员们的一点点慌张，他们都是最顶尖的选手怎么可能会没有预料到盲僧的这种进攻可能？
　　“真是舍得，既然把真眼用来做位移。”科特目光一扫，发现这个血雕并非是用侦查守卫做视野位移，而是直接插了一个真眼，然后身躯强行滑行到这个真眼上。
　　“不对，他是要白虎显形。”科特在下一刻忽然意识到了什么。
　　白虎的狮子已经开启了大招，身躯进入到完全隐身的状态随时准备配合科特击杀男枪，而赵庭华的这个作为弧线操作的真眼却让白虎再一次显形。
　　刚才浅梦的真视守卫就已经看到了白虎的位置，现在这个真眼让白虎的隐形形如虚设。
　　就好像地面上潜行的生物无论如何都不可能逃过高空俯视的雕瞳般，赵庭华锐利的眼睛死死的锁定了白虎。
　　“给我飞！！”
　　赵庭华这个惊艳弧线落点正是离隐身白虎非常近的位置，可以说赵庭华这个操作也完全是冲着白虎去的，浅梦那个真视守卫成功诱使对方在自己需要的位置上。
　　“库！！！！！！”
　　一声集尽全身力量的临空抽踢，赵庭华的盲僧以一个全世界人都无比费解的角度踢中了白虎的隐身狮子。
　　“踢我？角度已经错了，不可能把我踢回去的……”白虎不屑一笑。这个血雕终究是急攻心切。
　　“小心R闪！”亚当斯急忙叫了一声。
　　白虎微微一愣。
　　糟糕，这家伙是要使用盲僧至高绝学——瞬踢回旋闪！
　　闪现+回旋踢的这个常见盲僧操作截然不同，瞬踢回旋闪利用的正是高端操作“飘闪”原理，先使用技能再按闪现！
　　闪现+回旋踢的基本动作是盲僧先位移到敌方身后，再在敌人身后一跃而起，衔接上一个三百六十度旋转踢，将敌人踢回去……
　　而“R闪·瞬踢回旋闪”的盲僧动作更加酷炫绝伦，他将在敌人那张欠扁的脸面前一跃而起，跳跃到空中之后再在敌人面前豁然消失，下一刻瞬闪到敌人的背后一脚大力回踢，那跳跃、三百六十度瞬间闪到敌人身后再一脚踢出的动作将一气呵成，宛如一个技能！
　　前者的闪现再踢的操作动作明显有停顿，反应快的选手完全可以利用位移和闪现来躲开。但盲僧R闪“瞬踢回旋闪”一旦施展出来，基本上没可能躲开，除非你能够提前预知对方使用这招。奈何这招速度极快，就算是顶尖选手也未必能够第一时间反应。
　　白虎正是没有能够做出反应，这一个瞬踢回旋闪正中了他！
　　“真是令人佩服，这种排位高难度操作竟然也能够在比赛使用出来。”白虎知道自己躲无可躲，内心反而沉静了下来。
　　盲僧弧线已是惊艳四座，再衔接上无比酷炫的瞬踢旋闪现，这一系列的操作足以帅瞎全世界玩盲僧的人。兴许不少高端的盲僧都可以完成这个操作，但能够操作到这样一气呵成的少之又少，更不用说是在职业大赛上运用了，在很多职业盲僧看来这都是一个活在梦里的操作。
　　此刻血雕赵庭华使用了，但在白虎看来这一切操作就是华而不实！
　　盲僧的这一套操作可以称得上是英雄联盟里难度最顶级同时又是最帅瞎眼睛的操作，但这一套技能将付出盲僧所有保命技能，基本上是以命换命，同时一旦失败就等于送上项上人头。
　　白虎知道自己躲不过去了，也知道自己一定会被盲僧这一脚给踢回去。
　　问题是以他白虎这样的装备换你盲僧如此豪华的装备，白虎一万个愿意，甚至以命换命，对方盲僧还要亏一个闪现。
　　“别怕，不亏，你们秒了盲僧……”白虎沉着冷静，立刻与队友们交流。
　　盲僧已经深入敌群，以他那脆皮装备将会瞬间被美国队给秒杀。而他白虎好歹有隐身和些许血装，没准他能够比这个盲僧撑得时间更长。
　　这样思考下来，怎么都是自己这边赚了，这个血雕真是太……
　　“我的上帝！！！”
　　不知谁惊呼出了一声，所有人都认为赵庭华的盲僧将使用绝学将白虎给踢回去的时候，一切骤变！！
　　赵庭华的盲僧确实一跃而起，然而原地消失的他并没有闪身到白虎的身后，而是闪身到了白虎的身侧位置。
　　悬空一蓄力猛踢，白虎的狮子并没有在所有人预期之下飞向中国队这边，反倒是以一个横向的轨迹弹射出去！
　　不是回旋踢，是横向踢？？？
　　横向踢又有什么意义，无法集火啊……
　　“砰！！”
　　“砰！！！！”
　　惊疑声中，横向被踢飞出去的白虎简直就像一个翻滚的怪兽，沿途的轨迹上豁然撞飞了科特的人马、青龙的娜美，同时还在朝着亚当斯的诡术妖姬飞去！！
　　“我的上帝，我的上帝！！！”
　　所有的所有绝对超出了全世界人的意料，满世界的惊呼声都足以化为一个席卷几个州的浪潮。
　　踢飞白虎，以白虎作为棋子，撞飞敌方的人马，撞飞敌方的娜美，再撞向亚当斯。
　　一箭四雕！！
　　这一操作，简直比当初赵庭华使用皇子EQ飘闪还要震惊骇俗，难度还要更高上好几个级别！！！
　　一双双瞪大了数倍的双眼足以表明亚当斯、科特、青龙、宙斯、白虎五人内心是何其震惊，如果说双Q插眼瞬踢回旋闪的操作是在职业赛事中活在梦里的操作，那么这一脚踢4个的操作更是绝不可能出现的零概率，堪比你寒冰在下路释放一个大招将大龙给抢到！
　　所幸的是，亚当斯反应极快，在白虎这头狮子倒戈撞来的时候利用魔影迷踪给躲开了，否则这一脚绝对是盲僧登峰造极的神踢！
　　可即便如此，赵庭华这利用“瞬闪回旋踢”技巧的弹射终极操作足以让这家伙世界封神了。
　　“看你们了。”
　　团战，正是在这惊世一脚下彻底爆发。


第1249章 不要脸的英国佬
　　一腔热血瞬间因为赵庭华这瞬踢回旋闪给激昂得热血沸腾，无与伦比的操作让全世界的盲僧都看得目瞪口呆，更让他的队员们在这强力的开团下化为了凶猛的野兽，朝着美国天使军疯狂的扑去！
　　“没有想到，完全没有想到啊……”
　　各国的解说一个个寂然无声，直到团战一片混乱的时候还沉浸在那华丽一脚上完全无法自拔。
　　所有人都认为赵庭华将使用盲僧的经典技巧，将敌人踢回来。又怎料赵庭华对盲僧的大招理解根本不单单在于回旋踢上，更在于将这个大招当做是一个非指向性的团控大招，一脚强行踢飞对方几个关键人物！
　　这一个击飞，足以让已经蠢蠢欲动的大罗衔接上技能了。
　　怪兽大罗一边狂叫好，一边操控着巨兽纳尔冲向敌人，在敌人被击飞的情况下他的大招释放毫无难度，一个汹涌的排山倒海便将敌人给强行撞在了墙上！
　　晕眩1。5秒！
　　再一个大地铁拳锤下，继续晕眩1。5秒！！
　　被控制的人正是科特的人马和青龙的娜美。
　　青龙的娜美面对这样的技能衔接正是一身的本领无法使出来，最终还是在对方强大的伤害之下直接被秒杀。
　　而科特，再皮糙肉厚也毫无意义了，连续的击飞加晕眩，使得他根本无法动弹，等到终于苏醒过来的时候兀然发现血量只有20％左右。
　　“撤，撤！！”
　　迈克尔教练急急忙忙的喊道。
　　完全没法打啊，赵庭华这一脚踢的，可以说将他们美国队原本固若金汤的阵型给踢得摧枯拉朽，辅助娜美瞬间被秒杀，战争之影人马更成为了肉靶子，只能够站在那里被动挨打。
　　科特血量极少，他不敢多想，苏醒之后马上四蹄狠狠的一踏仓惶的逃离这片战场。
　　“哪里跑！”余洛晟目光锁定科特的人马。
　　他可不会忘记这个家伙来下路搞事，说什么也不能让他们这么跑了！
　　瞄准人马即将大招撤离的位置，余洛晟的男枪瞬间化为了一个猎人，枪口瞄准那只拍动着翅膀正要飞走的野鸭子。
　　就在这野鸭子慌乱起飞的那瞬间，扣动扳机！
　　“轰！！！！！”
　　终极爆弹。
　　巨大闪电翻滚的铅弹追随这人马仓惶逃跑的轨迹正在迅速的逼近。
　　在空气中飞踏的人马再快也快不过男枪的这终极爆弹，刚飞驰没多远的他在半空中被这终极爆弹给命中！！
　　无路可逃，强行轰落！
　　世界第一上单科特的脑袋，余洛晟直接斩落下马。
　　……
　　“撤吧，该让的让了。”亚当斯脸上现出了几分无奈。
　　真是有点办法都没有啊。
　　本来冥王余洛晟近期的状态已经猛得毫无边际，各种巅峰操作让无数世界顶尖选手都要自叹不如。谁知这血雕赵庭华一样逆天，这种尼玛演都很难演得出来的操作竟然让他做出来了。
　　任何超职业选手在面对这样的操作下也只能够叹服，因为再完美再强的盲僧也绝不敢保证他们可以在职业大赛上完成刚才那一系列的操作并正好踢飞重要目标。
　　这个团战，不仅是别开了，更是被对方完美的开了，使得他们本来就处在小劣势的美国队有些雪上加霜。
　　还好，这不是在30分钟之后发生的事，倘若那样，丢失掉两条人命的他们很可能连大龙也一起丢了。
　　撤退并不是什么丢人的事情，中国队那边的选手各种超级赛亚人级别的操作，让人打得毫无信心。
　　“妈的，这要是在排位赛遇到这种神操作，我直接就求对面中推了。”一直不服赵庭华的白虎语气一改平常的说道。
　　“我也是。碰到这样的惊世一踢，就算我们这边领先我也想给对面送赢一局。”科特点了点头，表示非常赞同。
　　和赵庭华不算陌生，科特记得当时还在美国特训的赵庭华虽然强，但也没有强到可以踢出这种神迹的级别，一段时间不见，这货是要封神的节奏。
　　“康冒，别自己降自己士气，两个人头一共也不过是900块钱，没有什么大不了的。”
　　“我们也只是这么一说，放心，哪怕对面五条神龙一条魔龙在神，六神装加十八级满级，多兰剑的我们也会力拼到底！”科特说道。
　　“是啊，更何况我们的王牌还没有发威呢！”
　　“可别这样看着我，假如接下去再出现这样神迹级操作，我也无能为力。”宙斯看上去很平静理智的回答道。
　　“不要这样吧，你可是我们仰望的大神。”白虎一脸哭丧的说道。
　　“你没明白他话里的意思。”
　　“什么意思？”
　　“只要不再出现这种神迹操作，他就能够力缆狂澜。”
　　“是这样吗？”
　　“你们也可以这样认为……不过，我自有我的打算。”宙斯笑了笑，眼睛却一直在盯着小地图里敌人的动向，很快这个老奸巨猾的选手就好像捕捉到了什么，在语音里对亚当斯说道，“亚当斯……哦，你已经知道了。”
　　亚当斯默不作声，已经悄然的躲到了和宙斯一起的那小搓草丛里了。
　　他们两个意识处在同步阶段，目标都盯准了对方那个正在把下路兵线推过来的纳尔身上。
　　“3，2，1，杀他！”
　　……
　　“我线带过去了，拿完龙拿他们一座外塔……啊，我草！！”大罗惊呼了一句，赶忙操作自己的小纳尔飞逃。
　　队友们是在拿小龙，大罗自然负责推兵线，这样可以最大化团队利益，动作快的话可以再拿一座防御塔。
　　可是，大罗刚把兵线稍稍带过去的时候，却猛然的发现两个沐浴着战争女神狂风加速的家伙朝着他扑了过来。
　　亚当斯的诡术妖姬和宙斯的战争女神。
　　两大巨神很明显对中国队的战术节奏非常了解，特意卡了一个对方4人拿龙一人推线的这个点，利用战争女神大招加速的这一个突袭效果捕猎大罗。
　　大罗完全没有机会做反应，诡术妖姬可是有两段位移，再有那么高的加速，他想跳也跳不走，队员支援过来的话显然需要一些时间。
　　“人头给我可好，亚当斯？”宙斯见大罗的小纳尔已经被亚当斯精准的锁链给栓住，很是谦逊礼貌的问了一句。
　　对宙斯的这种询问亚当斯只能够呵呵。
　　你他妈都已经拿了，还问老子，不要脸的英国佬！


第1250章 打破平衡
　　“外塔不能拿了。这两个家伙明白我们的推进节奏，于是在那里蹲了大罗好久，还真是一只老狐狸，在这样的局势下还能够找到一丝反击点。”李图川看到大罗阵亡，无奈的摇了摇头。
　　大罗这被埋伏自然怪不了他，从整体节奏推进上来说，大罗这一波推进是不会错的，这也是李图川要求的一个进攻节奏。但李图川也大意了，大意对手很可能也知道这个节奏，于是提前在那个阴险的草丛埋伏。
　　事实上以大罗的敏锐度，那个草丛有人埋伏也未必能够将他杀死，他往往会先用回旋镖探一下。无奈对方是战争女神和诡术妖姬在埋伏，一个超级加速，一个多段位移，一个屏幕之内都别想跑了。
　　“拿龙走人，也算不错了。”
　　“恩，我们还有时间。”
　　“按照这个节奏下去，我们能赢的，尤其是接下去关键那波。”
　　……
　　……
　　赛台下，前排的观众席位上，正在面临着一种煎熬的韩国队选手们一样和其他观众一样讨论着盲僧刚才的那一脚踢。
　　卢拽紧着拳头，表现出了一种很奇怪的情绪。
　　“虽然中国队是在优势阶段，可优势都算不上特别的明显，这种情况下根本没法在45分钟结束比赛。”安洛轩说道。
　　“我明白，我也很讨厌这种命运在别人手上掌控的感觉，但我们只能够祈祷中国队和美国队都加把劲，战成一个平局，否则他们任何一支队伍胜出，我们都将丧失夺得金牌的机会。”李月新说道。
　　从积分上来看，若是中国和美国队打成平局，双方都不得分的话，那么积分上大家其实是接近的了，谁拿金牌就看接下去谁从弱队手上砍下的人头更多一些。
　　可如果是中国队和美国队打成一胜一负，或者双胜双负，那么就会有一支队伍积分遥遥领先。
　　这显然不是他们韩国队想看到的。
　　时间过得很快，美国队那边非常的谨慎小心，不露出一点点的破绽。
　　中国队这边尽管整体占据优势，但智者千虑必有一失，或多或少都会被亚当斯抓住一些小弱点，导致无法整体的推进，时间就这样一分一秒的过去，令人诧异的是，长期单线发育的战争女神已经将装备慢慢的补充了起来，装备上已经不会落后余洛晟太多。
　　战争女神这英雄本身就属于团战型ADC，装备三件套就很OK了，并不完全追求有多么高多么高的输出，所以越到后面战争女神这个ADC的作用反而越是明显，因为后期大家装备都处在一个层次上之后，几千经济落差完全忽略不计，反倒是一个好的开团将注定整个比赛的胜负。
　　“中国队进攻已经很凶猛了，但明显无法拿下比赛，显然大家都卡在了一个问题上。”李月新缓缓分析道。
　　“卡在一个问题？？”
　　“事实上，无论是我们韩国队、中国队、美国队，45分钟的战斗根本是无法决出胜负的，每个位置的选手都是最顶尖，团战、战术意识都是最先进最成熟的，要决出一个胜负多半要到50分钟，甚至更往后，往后到防御塔在六神装面前可以忽略不计的程度，往后到阵容决定了胜负。”李月新说道。
　　安洛轩点了点头。
　　确实，倘若不是他们韩国队在和中国队的比赛上出现了明显的失误，哪怕推不掉中国队的基地，那也不至于被反推了。
　　严谨来打，谁都赢不了谁。
　　或许，现在的中国队如日中天，余洛晟的无人可敌和赵庭华的强势崛起都有几分要统治电竞的趋势，可他们的这种强还不足以在同样顶尖到了极点的美国队上拿下胜利。
　　“教练，那您觉得如果是以前的规则，哪一方能赢？”
　　同样担任教练的李月新觉得这个问题问得很好，马上回答道：“换作是以前的规则，我更看好有血雕加入的中国队，这个血雕补充了中国队最欠缺的东西，让冥王余洛晟可以彻底大展拳脚。”
　　“那你觉得中国队能赢？”
　　“这么说吧。中国队能赢，有这么强的冥王、朱雀、血雕在，中国队可以赢，但……”李月新顿了一下。
　　大家都注视着李月新，等待他的分析。他们也相信李月新的分析不会有错，问题那但后面又是什么？
　　“就以这场的局势来看，中国队能赢，但那是50分钟后的事。”李月新回答道。
　　安洛轩听完李月新的分析，似乎明白了什么，点了点头道：“也就是说，血雕、冥王、朱雀确实强，强出了美国的阵容，但他们的强还不至于强到让同样顶尖的美国队在45分钟内就溃败。”
　　“恩，顶尖再顶尖，那也是顶尖，再给中国队10分钟的话，我相信他们能赢。可惜时间只有45分钟。”李月新说道。
　　“那很好啊，中国队不能赢，美国队也不能赢，我们还有希望追上去积分。至少不能让中国队在我们头上。”韩棕治说道。
　　李月新摇了摇头。
　　是，正常分析来看，局势是如此。
　　问题是，他李月新既然能够分析出这点来，那么最出色的电竞教练李图川会不知道吗？
　　一旦是这样，令人担心的事情就会发生了。
　　“但愿中国队会求稳吧。”
　　“唉，刚说完，他们还是打算搏一搏了。”
　　终于，让李月新最不愿意看到的一幕发生了。
　　李月新不希望看到任何一队获得胜利，所以维持这样的情况下去是最好不过了，新上场的美国队下路组合非常强，强到可以弥补之前白煞和黑煞的劣势，就这样下去很好的了。
　　可事情总是那么不如愿，中国队摆明了不想这样平局下去。
　　打破平衡的要发生了！


第1251章 搏上一搏
　　在两支顶尖队伍对决的情况下，能够打破固有平衡的事情在召唤师峡谷并不多，无非是龙之争！
　　对手下路组合实力骤然变强可以说打破了中国队原有的一些推进计划，时间生生被拖延到了35分钟之后却仍旧没有击垮高地防御塔，甚至外塔都没有全部推干净。
　　冥王余洛晟的强大进攻，朱雀浅梦的完美保护，血雕赵庭华的神开团，这一切的一切换作平常的对抗恐怕早就让敌人摧枯拉朽。
　　然而美国队终究拥有全世界最顶尖最老牌的选手，在这一切神级操作下他们依旧能够顶住压力，不停的被拖延、拖延、拖延……
　　时间一分一秒过去，对中国队来说时间就是一切。
　　美国队可以拖下去，那是因为他们积分本来就领先，战平了之后他们还是积分榜最高。
　　可中国队要是被战平的话，积分始终美国队20分左右，不仅没有争夺金牌的机会，甚至还要和韩国队竞争银牌。
　　中国队和韩国队是一胜一负的战斗关系，积分中国队这边仅高了几分，若是某个国家故意放水，给韩国队那场比赛拿到很多很多人头，没准第二名都要丢了。
　　战平，那是韩国队最希望看到的，美国队最想要的，却是中国队最尴尬的！
　　不得不说，这个战平真是把选手们给卡死了，美国队精明到了极点。
　　他们根本不以全世界最强队伍的姿态和中国队打，亚当斯也不想李月新那样傲气冲天的和余洛晟SOLO，他们甚至不在于骂声一片，就是各种不和中国队正面对抗。
　　赢就是一切，赢了才有话语权，赢了才会获得尊重，根本不在乎用的是什么手段。
　　英雄联盟是考验智商的游戏，太多次太多次翻盘、沉稳、冷静教会了所有能够达到顶尖的职业选手们，要用脑子去赢！
　　美国队奉行这一点，他们没有韩国队的盛气凌人，面对异军崛起的中国队他们丝毫没有表露出我们是王者我们要干趴你的姿态，他们就是用自己的经验和优势去消磨你，用他们的积分优势来打败中国队。
　　说实在的，现在的中国队真的哪一支队伍都不怕，哪只队伍都敢打，怕就怕在对手根本不和你打！！
　　有力无处使，过度的激进反倒又会被同样顶尖实力的对手给抓住失误，一波翻盘。
　　时间流逝，对手的狡猾，局势的压迫……
　　美国队经受住了他们的精神考验，顶住了最大压力，35分钟之后就换作是中国队要承受巨大精神压力了，一方面不能犯错，另一方面又要拿下胜利关键！
　　看了一眼时间，37分钟。
　　留给中国队的也不过8分钟。
　　再看看敌人的防御塔，固若金汤的高地防御墙变成了中国跨越金牌阶梯的最大障碍。
　　“很想骂我的学生亚们一句怂B，但又不得不承认，他们很聪明，用最简单直接稳妥的方法来获得胜利才是竞技生存的至高法则，很佩服亚当斯这么沉得住气，这或许是官方将他排在李月新之上的重要依据了。”李图川心急如焚却也不能在语气里表现出一点半点。
　　“我们这是要输给局势吗？”阎罗王好生无奈的说道。
　　不是输在队伍，不是输在战术，更不是输在任何队伍问题上，而是输在整体局势上，就输在美国队积分比他们高，输在这个赛制有时间限制，果然这个赛制是一个双刃剑，让某些队为很有希望，也让某些队伍绝望。
　　“教练，你把亚当斯教得太成熟了。”赵庭华说道。
　　“唉。”李图川当然很无奈。
　　亚当斯过去也是一个人头狗、操作狗、浪成狗的选手，在他李图川成为他教练后，这家伙从他这里学会了电竞生存法则。
　　结果，亚当斯正是用这套他李图川教的电竞生存法则来对付自己的队伍。
　　李图川此时哭笑不得，最痛苦的莫过于被自己开创的不败法则给卡死的滋味吧？
　　“想点办法吧，我们都到了这一步，没有理由因为他们下路换人了我们反而赢不了。”大罗说道。
　　“他们下路组合到底换谁上了，他们的理念跟亚当斯完全吻合，誓死防守，寻找弱点，郊狼战术……”
　　“现在，有两个选择。第一，继续就这样打下去，在接下去8分钟找到突破口，一举拿下他们的基地，或者这局战平。第二，搏一搏，偷袭大龙，利用大龙来打破这个该死的僵局。”李图川很快给出了方案来。
　　“我可不喜欢坐以待毙，我选大龙。”大罗说道。
　　“37分钟都没有找到真正的突破口，短短8分钟基本上没戏，我也选大龙。”阎罗王说道。
　　“赵庭华，你呢？”李图川询问起赵庭华来。
　　赵庭华是打野，队伍的关键，拿龙其实主要是看他的决断。
　　“我只保证龙不会丢。”赵庭华说道。
　　龙，就是他血雕养的，甭管是优势还是劣势，龙一定会是他赵庭华的。
　　李图川点了点头，显然赵庭华一样决定拿龙。
　　余洛晟和大家的想法都一致，拿龙！
　　假如对手是之前的白煞、黑煞，余洛晟相信自己现在已经可以打出碾压的优势，无需在这种僵持局冒险拿大龙。
　　大龙毁一生，其实说得就是他们现在。
　　职业大赛最经典的战术犯错：优势拿大龙。
　　换作是往常的比赛规则，余洛晟宁愿跟美国队死耗下去也绝对不会去拿什么大龙，拿下龙了还好，可以推进一波，没拿下的话，直接毁一生。
　　但现在是真的没有办法。
　　他们得搏，不搏就是慢死亡！
　　“余洛晟，我现在有九成可以肯定那个ADC是佐罗Z了。”浅梦声音低弱的在双人语音里飘出。
　　“真是他？”余洛晟又还能说什么，比赛打完去掐死林东这乌鸦嘴？
　　“嗯。”
　　“那个娜美又是谁，能大致看出来吗？”余洛晟继续问道。
　　余洛晟在美服打的时间不算太长，反倒是浅梦最早是在美服混，并且获得朱雀之名，她对美服的强者肯定更了解。
　　“不出意外的话，是青龙。”浅梦说道。
　　“青龙？？那个在北美霸占了一个赛季榜首的神话？？”余洛晟满脸愕然。
　　“我得提醒一句，这个点拿龙，可能会输。”
　　“没别的选择了。”余洛晟说道。
　　放在余洛晟面前的选择其实很明朗很明朗：
　　第一，照常打下去，和美国队战平，拿个第二名银牌。
　　第二，拼一下，要么输，要么拿下金牌！
　　……
　　这就像时下很流行的一个心理关卡设计：你幸运中奖，获得10万元。你可以拿着这10万元直接退出，或者接受下一关挑战，50％的概率获得100万元，50％概率分文没有，包括你刚才得到的10万元。
　　换作是你，又会怎么选。
　　见好就收？
　　还是搏上一搏！！


第1252章 龙是我的！
　　既然做了决定，那就大胆的执行，最后的结果是什么完全听天由命。
　　“我去阻截他们，你们快点拿龙，余洛晟输出高打得速度应该快比较快。”大罗说道。
　　既然要拿龙，肯定不能那么鲁莽的当着别人的面告诉对面：我们要上大龙，这种行为很轻易就会激怒对手。
　　“你去卖的话效果不是特别好，对面不一定会相信。”余洛晟摇了摇头。
　　“那谁去？”阎罗王问了一句。
　　余洛晟见大家一脸迷茫，心中没来由的一阵感叹，要是林东在队伍里就好了，往往问道这种问题的时候，余洛晟都会从容淡定的看一眼林东，林东就会自觉的跳出来，一脸无奈的道：行了，我去可以了吧？
　　真是怀念林东打ADC啊，一个愿意为团队做奉献的靠谱队友。
　　“得我去，只有我出现在他们的视野里，他们才会觉得大龙比较安全。就算没有我，你们打大龙也很快。”余洛晟说道。
　　纳尔的伤害要比其他上单可观的多，打起来虽然会慢一些，但总会比一群人消失在小地图上被敌人警觉了要来得好。
　　“行，你去，你去的效果会更强。”
　　“恩，全世界的人都想杀你，也都会死盯着你。”
　　余洛晟明白的很，点了点头。
　　转了转头，余洛晟留意到浅梦的神情显得几分庄重。
　　“怎么啦？”余洛晟问了一句。
　　“偏冒险，成功概率很低。”浅梦表达了自己的看法。
　　“搏一搏，没坏处。”
　　“做好毁一生的准备。”
　　“恩。”
　　……
　　余洛晟选择在中路进行发育，心里难免有些在思考浅梦刚才说的话。
　　毁一生？
　　或许吧。
　　反正坐以待毙的滋味最不舒服。
　　余洛晟继续在中路带线，孤身一人。
　　可从他扛枪的那架势，自有几分黑帮老大单身赴会却随口一吹口哨顿时小弟们八方云集的气场。
　　事实上他的兄弟们已经全部在大龙的位置，他们等待着一个明确的信号，就等他们的对手出现在他们想要的位置，便可以选择开大龙了。
　　“他们的打野出现在下路。”大罗眼睛一亮，二话不说的开了大龙。
　　这个白虎作为打野这个时间点竟然跑到下路去收兵线，这简直是给了中国队这边完美的开龙机会啊。
　　“别大意。”赵庭华却是小心谨慎的叮嘱了一句。
　　一般而言，打野这个时间点出现下路确实是犯了明显错误，因为下路是离大龙最远的位置，等于是丈夫把美少妇独自留在家里，然后出差还大肆告诉隔壁家邻居老王自己要去很远的地方，好多天都未必回得来。
　　不过，赵庭华设身处地的那么一想，假如自己是美少妇隔壁家老王，她老公有这么明显的告诉自己他要出差，赵庭华会觉得这是她丈夫故意抛的诱饵，好捉奸在床！
　　事实上，赵庭华一个资深打野狮子，他觉得狮子这个打野完全拥有捉奸的本领，长达7秒的大招那加速效果足以让他迅速赶到大龙这里了，想当初他赵庭华就是用这种对付了英国队。
　　问题现在龙已经开了。
　　明知道对方很可能在故意诱惑，作为隔壁家老王也是骑妻难下。
　　……
　　龙已经开了，有纳尔在的话，打的速度确实不算太慢，很快血量就剩下60％左右了。
　　“他们人都往这里移动了……我草，他们速度好快。”大罗顿时骂了一句。
　　小地图上分布着浅梦和赵庭华做好的视野，这些侦查守卫可以很好的看清敌方的动作。
　　美国队反应速度很快很快，这种快有些出乎中国队成员的意料。
　　“该死，他们战争女神开大招群体加速。人马又是奔跑速度快的，诡术妖姬有多段位移，狮子狗还有大招潜行加速……”李图川立刻意识到打龙的速度再快也远不如这些家伙飞奔来得快。
　　“他们知道我们在开龙，算准我们打龙的速度，然后一口气全部杀了过来。这些狡猾的美国佬就是在给我们下套。”大罗说道。
　　现在众人真的是骑虎难下了，基本上是到别人家里面乱搞直接被堵在家门口的节奏，要么赶紧转身就撤，要么干脆和对面撕破脸皮。
　　“拿龙，还是打？”大罗询问道。
　　对手确实确实很恶心，他们特意卡在中国队即将拿下大龙又还没有拿下的时候。
　　这种状况最为纠结，有些选手可能觉得应该先拿龙，龙那么点血量了，直接秒掉龙再对付人，可有些选手就会觉得先对付人，否则可能龙拿了，人团灭了。
　　此刻，必须有一个统一指挥，拿龙，还是打。
　　“余洛晟？”大家习惯性的询问余洛晟的意思。
　　“我被他们切断了。”余洛晟皱着眉头说道。
　　美国队狡猾至极，他们完全识破了中国队的意图，利用战争女神大招的群体加速效果宛如一股洪流忽然间朝着余洛晟和他的另外四个队员们之间冲去。
　　余洛晟想要和队友会和时，却被对方阻截了。
　　余洛晟没有别的办法，必须绕一个很大的道才能够和队友会和，无论是拿龙，还是打下去，显然都不是一个明智的选择。
　　余洛晟作为整个团队的主力输出，倘若是被敌人分割在另外一边的话，战斗力将直线下降，一旦团战打起来，余洛晟就跟一块裸露在獠狼面前的肥肉，没有了一点点的保护。
　　同样的，队友四个人在另外一侧，面对对方五个人的围攻，明显是以少打多，吃亏那也绝对必然。
　　“糟糕啊，余队长被分割了！！”
　　“出大事了，出大事了，美国队一波神指挥，冲断中国队的阵型，中国队有一种群龙无首的感觉，剩下的4个人很可能在大龙圈被灭杀！”
　　“美国队这时间点卡得太秒了，化被动为主动！”
　　速度奇快的美国队群体成员化为了一条死亡分割线，并且即将捕杀中国队即将把龙拿下的4人。
　　“大事不妙啊！大事不妙啊！！”
　　“别慌，你们3个撤到野区，快和余洛晟会和。”赵庭华的脸一样紧绷着。
　　“你呢？”
　　“我说过，龙是我的。”
　　赵庭华并没有跟随三人撤退，却选择插眼跳到了大龙峡谷上方，如同一个迅速听见主人回来而迅速翻上房梁隐藏的刺客，先让敌人放松警惕再伺机寻找机会！


第1253章 反将一军
　　赵庭华并没有跟随三人撤退，却选择插眼跳到了大龙峡谷上方，如同一个迅速听见主人回来而迅速翻上房梁隐藏的刺客，看似离开了犯罪现场，实则一直俯视着。先让敌人放松警惕再伺机寻找机会！
　　大罗、浅梦、阎罗王三人协同性非常高，大罗的巨型纳尔做掩护，一个人先挡住了敌方那进攻过来的狂潮，先让浅梦和阎罗王且战且退。
　　撤退野区是一个明智的选择，这个路口非常窄，大罗挡在路口更有一夫当关万夫莫开的气势在，让浅梦和阎罗王先到了安全的区域。
　　他们三人一撤退，已经剥了皮、削了骨，就准备上架烤熟的大龙马上就成为了美国天使军五人的囊中之物，这五个人并没有深追撤退的三人，选择第一时间集火大龙，强行窃取革命的胜利果实。
　　“哈哈，不愧是Z教练，你这一波指挥简直化腐朽为神奇，太让我佩服了，赶紧拿龙，赶紧拿龙，没准我们还可以组织一波反扑。”迈克尔教练整个人兴奋不已。
　　这一波指挥自然是Z教练的功劳，是他掐准了一个完美的切入时间点，将故弄玄虚的男枪逼迫到了分割线之外，迫使对方要么抢拿龙团灭，要么丢龙撤走。
　　中国队显然比较理智，并没有过分的纠缠与大龙，否则真的会被他们直接团灭，即便拿了大龙也毫无意义，肯定要被中路一波推进，破掉中路一座高地，直接完成了翻盘。
　　不过嘛，现在也还算不错，至少这条大龙是白送到嘴里了，一下子从劣势打了回来。
　　反正他们只要拿平局就算赢，这条大龙是给他们吃了一剂定心丸了。
　　“噢，天呐，盲僧，盲僧！！！”
　　忽然，正在专心注注拿大龙的白虎怪叫了起来。
　　众人刚才确实没有注意到盲僧究竟是往哪里逃了，等到一个眼睛往大龙峡谷上方草丛插去之后，才豁然发现盲僧就躲在那里。
　　赵庭华显形后很是冷静，先往旁边走了几步之后，忽然插眼飞跃到了大龙峡谷之中。
　　一个闪现，赵庭华强行闪现到了白虎的身后，毫不犹豫的就是一脚踢在了白虎身上。
　　白虎根本没有机会反应，直接一脚被从大龙峡谷之中活生生的给揣到了外面。
　　踢走有惩戒的白虎，赵庭华瞬间一个惩戒打在了大龙的身上，大龙血量只剩下六百左右的时候被赵庭华一个惩戒瞬间秒杀！！
　　抢到了！
　　赵庭华整个人一送，冷汗不由的从脖子后面滑下来。
　　还好，龙是拿到了，否则中国队很可能遭到对方一次凶猛的反扑，到时候就不是能不能推掉对方水晶基地的问题，而是自己这边水晶基地是否能够保住！
　　龙已经拿到，这条命送给你们了。
　　赵庭华并没有做无意义的挣扎，他自己非常脆，根本经受不住敌人的集火，能够在那么短的时间完成闪现踢走白虎加惩戒大龙这一系列操作已经是很神很神了。
　　“干得漂亮，赵庭华！”大罗由衷的吼了一句。
　　“要不要反扑他们！！”阎罗王心头一热。
　　“大罗没有变身，赵庭华被秒了，别鲁莽。”李图川马上制止道。
　　现在的大龙给予的是一点点的效果加持，没有像以前那样获得法术强度、攻击力、血量恢复、减CD等众多效果了，若是在已经损失一名队员的情况下强打，确实未必有利。
　　总而言之，这次偷龙失败能够挽回到把龙拿下已经算是很幸运了，至少等赵庭华复活之后他们完全有机会推进一波。
　　那一波推进，会是他们能否拿下胜利的关键，没有必要在这个时候和对面硬拼。
　　“恩，先撤，等赵庭华复活。”
　　“撤，撤，撤！”
　　比赛里，理智比什么都重要。
　　换作以前的大罗，暴脾气一上来，管自己是小型哥斯拉还是巨型纳尔，直接就上了，可现在连他这个鲁莽的家伙都知道自己的任何举动牵动的已经不再是个人、团队，什么事情都能够忍。
　　……
　　“妈呀，看得我都快尿裤子了，还好龙是抢到了，不然真就毁一生了啊！”
　　“是啊，美国队那阵容本来冲击力就强，堪比我们当年的移动城堡战术，这要别他们拿到大龙还得了，至少是一路高地被破，直接被翻盘的节奏。世界大战就是世界大战，什么都可能发生。”
　　候场室里，谢练达、林东、周严、吴森等人一个个惊魂未定。
　　这一场比赛，简直比度过了一辈子煎熬，看得人那个叫揪心。
　　先是余洛晟去卖，完美机会偷龙，紧接着被美国队神指挥反将了一军，差点就直接死棋。
　　随后，赵庭华又再反将军，把险些丧失的东西给夺了回来，这才将局势完全稳定了下来，这个过程也不过短短数十秒的时间，跌宕起伏下看得观众们比选手还更紧张。
　　……
　　“竟然让他们逃过一劫。”宙斯看着已经远去的中国队成员，又看了一眼盲僧的尸体。
　　这个人头，宙斯当仁不让，他需要人头来补充他的经济。
　　只不过，对方显然获得更多，大龙BUFF先不说，就是那没人300块大洋就足够他们好生挥霍了。
　　“好消息是，现在是40分了，他们只有一波组织进攻的机会。”青龙说道。
　　“就算有大龙BUFF，他们想要一波解决我们也不大可能。好了，我们也回去整装旗鼓，准备迎接他们的最后一次攻势。”宙斯已经在不知不觉中成为了全队的指挥。
　　毕竟，没有他的指挥，美国队未必能够如此严谨的撑到这40分钟，刚才那一个死亡分割线的运用，更是差点让中国队直接崩盘被灭。
　　“这种比赛，就是谁先犯错谁就输。”亚当斯摇了摇头。
　　亚当斯很清楚，正常情况下李图川是不会让选手们犯这种拿大龙的错误，奈何局势所逼。
　　显然，幸运女神并没有在中国那一方，同样也没在美国队这一方。


第1254章 团战必须死
　　42分钟，凭借着大龙BUFF的小兵加强效果，三路兵线终于推过去了。
　　事实上带三路兵线已经是一种没有多大必要的事情，能不能赢就看着一波，能够直捣黄龙。
　　不过，为了自己不团灭反倒被直捣黄龙的话，这兵线带还是很有必要，至少给自己上了一层小雨伞。
　　“好，一鼓作气！”
　　“灭了美帝国！”
　　赵庭华已经复活，全队的大功臣的他却是唯一没有大龙BUFF的人，好在这只是小事情，不影响接下去的推进。
　　“那个上路的外塔别管了，我们就直接推下这条路。”
　　进攻高地的时候，可以中推，也可以侧翼推，上下高地进行推进会更加有利一些，中路一波将敌人水晶基地带走的难度其实要比上下两侧一波解决难度更高一些，这是余洛晟多年比赛、排位的经验所在。
　　选择下路推进，大罗这个怪兽早早的在那里等待着。
　　能不能摘下这个高地就看大罗这只怪兽的表现如何了，随着整个团体的经济上升，大罗现在的装备也很豪华，一旦变身就是一个穿着铠甲的哥斯拉，无论是原始武器还是先进科技都无法摧毁他金刚不坏之躯。
　　“丫的，这货这么嚣张，敢点我，就不怕老子一个排山倒海就把你直接糊墙上去！！”大罗处在变身状态，从敌方的城墙下方走过。
　　变身的大罗基本上是和敌方高地城墙一个高度，就宛如巨人正在平视着城墙上那些跳梁小丑，换作是其他人基本上要退避三舍，唯独那个战争女神希维尔，很是嚣张的对着大罗就是一阵狂点，丝毫不惧怕怪兽大罗。
　　“小样，你打得动我吗……哎哟我草，还真挺疼的，这货什么时候装备这么好了。”大罗急急忙忙的远离了墙壁位置。
　　大罗的确是一个穿着铠甲的哥斯拉，但别人战争女神好歹已经拥有了穿甲装备，被连续打出几个暴击的话血量那也是蹭蹭蹭的往下掉。
　　“下一波，直接强上，大罗怒气一定要控制好。”李图川说道。
　　时间真的不多，要么一波解决，要么就此平局结束，李图川需要一鼓作气。
　　这一次，不可能再靠赵庭华的盲僧来开团了，赵庭华的盲僧现在非常脆，要是冲入防御塔内开团没准人没踢过来自己先死了，冲塔战斗和野外战斗完全是两个概念，必须先由一个皮糙肉厚的抗塔，这个人必须是大罗，还得是变身的大罗。
　　“恩，兵尽量给我，我积攒怒气，浅梦风盾也给我，我多吃一点伤害。”大罗说道。
　　纳尔在遭到攻击的时候同样会获得怒气，积攒满一管怒气也不是那么简单的事，不知道得挨多少揍。
　　“时间刚好。”大罗看了一眼已经逐渐逼近过来的我方小兵。
　　我方小兵在大龙BUFF的刺激下一个个披上了紫色的大龙铠甲，变粗变大变硬，这对需要推进的一方来说真得非常有利。
　　大罗的怒气已经重新积攒起来了，大概有三分之二左右，接下去只要冲上去放几个技能和承受一些伤害便能够迅速的变身巨型纳尔，彻底成为战场一个恐怖咆哮的战争械兽！
　　大罗已经挡在前面，尽管他现在就像是一只卖萌犯贱的小松鼠，但余洛晟知道他很快就会化为一堵巨墙挡在自己的面前。
　　余洛晟站在靠在右侧稍微靠墙的位置，这个位置一方面是可以隐藏在大罗巨型身躯的背影下，另一方面是和亚当斯站成一个对角线。
　　对余洛晟威胁最大的绝非科特的人马，也并非白虎的狮子狗，正是亚当斯的诡术妖姬。
　　亚当斯有三个技能以上成功命中自己的话，血量就得掉个过半，哪怕余洛晟身上有一件女妖面纱……
　　……
　　大罗顶在前面，余洛晟直接站在高地阶梯位置点塔。
　　不得不说，ADC站在这种位置上很危险，很容易被敌人集火秒杀。
　　可谁让这货是余洛晟呢，此时的他就是人肉诱饵，迫使对方先手！
　　果然，余洛晟这一番勾引，对手已经按耐不住了。
　　率先发动的人正是白虎的狮子，这头狮子已经开启了大招，二话不说直接往余洛晟身上扑去。
　　侦查守卫其实已经看到了白虎狮子的行为，余洛晟看到狮子扑上来的时候第一时间使用E技能快速拔枪往后撤退。
　　余洛晟知道白虎会什么时候出手套锁禁锢，这一个快速拔枪的小位移却是很好的让开了白虎狮子的第一波扑咬。
　　“小心，人马家园卫士！”阎罗王急忙喊了一声。
　　视野更远端，科特的人马跟打了鸡血一样，踩着一道电玩皮肤的绚丽彩虹轨迹迎面飞驰过来。
　　“打断他家园卫士。”余洛晟说道。
　　大罗二话不说，手头上的飞镖就朝人马扔去。
　　可惜，科特的移动速度太快了，飞镖轻松的被这家伙让开……
　　人马举着收割之镰，健壮的前肢忽然一跃而起，身躯踩踏在空气中带着狂躁的兵魂鬼影呼啸撞来，目标正是嚣张了全场的余洛晟！
　　面对这样冲过来的人马，神仙也躲不开。
　　余洛晟就站在那里，稍稍调整了一下位置，避免自己被对方的恐惧撞到了一个尴尬的地方……
　　人马标准连招，先大招狂奔，将敌人恐惧之后马上掉转马头，又衔接上一个回撞，这一套控制加撞击足以给脆皮造成毁灭性的打击。
　　显然科特正是要来这招，团战可以输，余洛晟必须死！
　　战争之影咆哮而来，纷纷落在余洛晟面前，可怕的兵魂发出尖锐嘶吼，攻击着人的心神，将内心的恐惧无限的放大，以至于精神失常如游魂一般到处乱走。
　　余洛晟被恐惧之后并没有就此放弃操作，因为他坚信有个人绝不会让他在战争之影的威压下混乱半秒钟……


第1255章 诡异切入！
　　秒解除控制，看得绝不是手速，而是意识。
　　在余洛晟遭受到敌人各种扑击的时候，浅梦已经手指悬停在了数字键上，就等待余洛晟被敌人恐惧住的那个点。
　　一道绿色的光芒划过，坩埚更像是一个带有神秘力量的古钟，敲醒那些精神处在异常状态的人。
　　光芒落在余洛晟身上，他脑袋上那恐惧的光环还没有显现出来的情况下他已经恢复了正常，并且获得了10％的生命治疗。
　　配合上浅梦之前给的护盾和这个治疗效果，余洛晟几乎处在一个满血的状态。
　　这对中国队来说绝对是好消息，对方已经使用了两个大技能，结果只是相继浪费了己方的一些技能而已，并没有让余洛晟掉太多的血量。
　　……
　　“该死，我技能都没有完整的打出来就被他逃掉了！”白虎一阵懊恼。
　　以狮子狗的爆发伤害，不出意外的话能够直接秒掉ADC接近一半的血，哪怕他装备再差，等级再低，也不至于仅仅破掉风女的护盾啊，这对狮子来说就是一个莫大的耻辱。
　　“风女出杀人书的，已经叠到了很多层，她的护盾效果很高。”亚当斯说道。
　　顺风情况下风女是可以出杀人书的，毕竟这个英雄只要不是自己去作死，团战根本没有什么死亡可能。
　　当然，科特人马的伤害倒不能够轻易的忽视。
　　拥有三相之力的人马在往余洛晟身上撞去之后，所造成的瞬间爆发非常可观，这一份伤害余洛晟是怎么都不可能躲得掉了。
　　余洛晟也不急躁，被人马撞在了墙上之后，顺势往后走，与敌人拉开一定的距离，主要就是与亚当斯的诡术妖姬拉开距离。
　　“糟糕，一个不留神，让亚当斯消失了。”余洛晟一边操控着男枪，一边目光搜寻着亚当斯的位置。
　　大多数诡术妖姬在秒杀敌人后排的时候都会选择一个非常阴险的位置，目的就是为了让技能能够百分百命中目标，不给敌人有机会做出反应，更重要的是不会在中途被其他敌人给控制住。
　　团战一开，原本还在余洛晟视野范围的亚当斯却已经消失了，这让余洛晟不得不有所提防，站位方面自然不敢过于放肆。
　　“暴击？？”
　　忽然，余洛晟感受到了一个明显让自己掉很多血量的偷袭，这一个暴击瞬间让余洛晟掉了有500左右的血量。
　　对于一个2000血不到ADC来说，这一个500暴击伤害是很恐怖了，余洛晟想不到究竟哪个家伙能够这样给自己来一记暴击伤害。
　　“这ADC，胆子不是一般的大，这样都敢来点我！”余洛晟目光一转，这才发现打在自己身上暴击的正是对方的战争女神，那个被叫做佐罗Z的家伙。
　　余洛晟也是佩服这家伙的狗胆包天，他面前就是大罗，大罗好歹是浑身控制技能的巨兽，更是后排杀手，面对这样一个狂躁的猛兽根本没有几个人赶接近的，更不用说是ADC这种脆皮去越过大罗这只巨兽做一些小勾当了！
　　“在我面前偷输出，找死！”大罗也是怒了，随手一抓就是一座房屋，狠狠的朝着这个ADC给抛去。
　　先破其盾，再排山倒海，大罗玩得非常老练。
　　可惜对手也很精明，他并没有因为纳尔这巨石砸来而仓惶的使用技能，反倒是在他的两名队友掩护下开始后撤。
　　大罗怎么也不会让他走掉，二话不说一个闪现飞扑，咆哮出了排山倒海之力，狠狠的将自己周围的敌人全部往墙壁上推去。
　　这一个大目标正是对方的ADC和辅助！
　　只不过，对方这两个老奸巨猾的家伙很显然都非常有心计，他们在大罗明显有举动的时候已经开始后退。
　　娜美直接凭借着老道的经验，计算好纳尔闪现大招的距离，他并没有被命中。
　　而那个刚才偷偷攻击了余洛晟的家伙，更是立马使用魔法护盾，手速快得惊人。
　　这个魔法护盾让他平安的度过了巨兽咆哮阶段，没有了大招的纳尔，他完全可以不用惧怕。
　　大罗这个大招也不是空大，至少狮子这个可怜的家伙被大罗一巴掌打在了墙上，瞬间成为了所有人攻击的首要目标。
　　以余洛晟的伤害，给白虎的狮子来几下暴击的话，就可以轻松取他首级。
　　可惜，科特的人马一直在他旁边冲来冲去。
　　换作是别的上单英雄，巨肉的情况下往往没有什么输出，可以凭借着吸血效果在那里站撸。
　　人马却是有所不同了，这家伙不仅皮糙肉厚，出了三相之力之后伤害特别的高，余洛晟必须回避掉这家伙一些伤害才能够保证自己接下去仍旧拥有战斗力。
　　在被人马不停的搅乱的同时，余洛晟余角间发现了一个魅影一闪，竟然是从大家都没有留意到的侧面杀出来的诡术妖姬。
　　“该死，那里怎么会没有视野，什么时候被拔了？”余洛晟心中一惊。
　　这次进攻终究是有些操之过急，视野并没有做到全面，被亚当斯抓住了一个很明显的视野盲区。
　　被一个毫无阻碍输出的诡术妖姬盯上的话，无论你躲到哪里，无论你健康状态多良好，血条都会瞬间消失！
　　亚当斯是隐藏多时了，就抓住这个战斗局面无比混乱的时候出手，并且操作速度飞快，貌似连同闪现都在一起使用。
　　以W魔影迷踪先做一段位移，跳过厚厚的墙体，再以闪现接近一段距离，瞬间标准连招禁音魔咒+金音魔咒+灵魂锁链！
　　装备好的诡术妖姬的这三连击足以将ADC给直接秒杀了。
　　余洛晟是出了魔抗装备的，可亚当斯这三个技能全部命中依旧可以打掉余洛晟70％血，余洛晟血量基本上得空！
　　“浅梦！”余洛晟很清楚，被各种缠的自己完全无法顾及忽然袭击的亚当斯，身家性命只能够全部交给身边的这个女人。
　　浅梦神情专注，说实话亚当斯从这个位置切入进来，再以闪现靠近是一个令人意想不到的操作……但是，在他释放第一个技能魔咒的时候，浅梦虚弱已然锁定了他！


第1256章 宰掉两个！
　　“该死，我都想要出一个水银饰带了！”亚当斯看到自己释放技能的那一瞬间就被套上了虚弱之后，顿时抱怨了一句。
　　很多次都是这样了，每当他想要秒掉男枪的时候，风女的虚弱总会在非常敲到好处的时候给到他的身上。
　　要知道诡术妖姬找到一个合适的切入机会是很不容易的，每次都是这样被虚弱给扼杀，这让亚当斯确实有些烦躁。
　　三个技能全部命中，这换作平常男枪多半是要躺尸了，这个时候他亚当斯就可以潇洒的回身，不带走任何一片云彩。
　　可今天，一套技能全部命中就打掉男枪40％左右的血量，看着那男枪还有大概30％左右的血量，亚当斯怎么都开心不起来，恨不得是无限火力模式可以马上再给对方甩一套技能上去。
　　“白虎的大招，人马的大招，包括我的技能在内，都已经全部使用了，依旧是没有杀死余洛晟，看来只有看宙斯那家伙的发挥了……恩，伤害很高，已经把纳尔逼得交出闪现了。”亚当斯说道。
　　亚当斯自然是给了自己留了一手，被上了虚弱之后他不会让自己的诡术妖姬停留在战场上。
　　一个成功的诡术妖姬必须是深入敌军之后满血归来，因为诡术妖姬终究应该看成是一个点控AP持续输出，绝不是冲到人堆里将敌人秒杀了然后自己也死了这种，这样的诡术妖姬毫无意义。
　　亚当斯看到盲僧已经要盯上自己了，急急忙忙使用第二段W魔影迷踪。
　　从哪里跨出去，就回到原点，亚当斯是利用魔影迷踪跨越了很厚的一堵墙，又用闪现来进行很长一段的位移，再使用魔影迷踪便是瞬间消失在原地，回到了很安全的位置上。
　　这个位置，没有人可以碰到他，他也不会掉一丝丝的血。
　　只不过，他现在能做的只有等待技能CD，寻找下一波进攻的机会。
　　下一波，对方不可能再有虚弱来妨碍自己击杀了！
　　……
　　30％血量的余洛晟日子不算太好过，科特的人马始终都在缠着他，一旦耀光出发后，总能够带走余洛晟很多的血。
　　不得已下，余洛晟使用了治疗，让自己的血量回升一些。
　　“我快顶不住了，妈的，他们ADC伤害好高，什么时候装备那么好了。”前方的大罗叫了一句。
　　大罗变身的时间很快要结束了，一旦结束小纳尔根本抵挡不了多少下的攻击。
　　大罗这个前排一旦崩垮，整个队形也会就此崩垮。
　　“你吃了很多防御塔的伤害，先拉回来。”阎罗王说道。
　　阎罗王开始压进，强行逼迫对面的战争女神不敢深追，这让大罗得到一些喘息的机会，大罗马上返回到自己的队伍里，希望浅梦的风女能够给一个护盾，帮他抵消一些伤害。
　　奈何，别人暗黑雅典娜眼里只有余洛晟，哪管得了你这个该死不死的上单。
　　浅梦风之护盾CD又好了，眼看余洛晟血量一直下跌，浅梦第一时间给余洛晟加持上风之护盾。
　　浅梦杀人数层数很高，提供的护盾值自然也会比普通的风女辅助要高上不少，这一个护盾笼罩在余洛晟脑袋上后，余洛晟刚才还在被人马追得跳脚却是一秒变硬汉！
　　“谁跑谁是儿子，站撸！”
　　余洛晟火气也上来了，凭借着这个护盾站在人马面前狂点！
　　暴击！
　　暴击！
　　连续的暴击将科特这个皮糙肉厚的家伙终于打掉了大部分血线……
　　科特在人堆里搅乱，打出了他一个人马上单该做的所有了，中国队全队因为这个家伙着实掉了不少的血，尤其是余洛晟的男枪。
　　科特显然是要跟余洛晟一拼到底，至少是将余洛晟这个ADC给换掉，那样他就算是功成名就。
　　“和我战个痛快吗，好，奉陪到底！！”科特看出了余洛晟男枪的架势，一点都不怂，要和余洛晟血战到底。
　　两人的血量都在往底线掉，但余洛晟这边优质的无尽之刃与电刃给予的多次暴击让科特的血量掉得明显要更快一些。
　　科特也感觉到不对劲了，算了一下三相之力的被动效果，打算在最后力拼一把，争取能够将这个家伙的血线给压到空，这样下一波亚当斯出现，余洛晟的男枪是必死了！
　　算好时间点，科特正要临时一击！
　　余洛晟也在算，就算对方技能CD好的那一刻。
　　快速拔枪！
　　余洛晟E技能冷却完毕，身子倾斜的一滑，巧妙无比的躲开了科特人马的最后一击。
　　反手扣动扳机，散弹枪+普攻，快速拔枪下的攻速飞快，让余洛晟短短时间里已经点出了有三下。
　　最后一下暴击，终究是带走了这个烦人无比的科特！
　　“总算杀了！”
　　余洛晟吐了一口气，以自己这样的神装对付这个人马竟然如此费劲，这个世界第一上单确实难缠至极。
　　科特在不停的追击余洛晟过程中并非单纯的压余洛晟血线，而是利用他的收割镰刀横冲直撞，打出了成吨的伤害。
　　人马这个英雄便是如此恶心，后期到人堆里转啊转的，一不小心就被他扫死了一个两个，伤害高得吓人不说，还肉得让人绝望。
　　“我这点血，下一波估计是要死了。”余洛晟看了一眼自己血量，仅仅300左右了。
　　这300的血，只要被诡术妖姬碰到就是死。
　　放眼战场，大罗血量已经不多，明显扛不住太久，时间的拖延使得对面ADC装备也好了起来，配合防御塔的伤害把大罗点得非常疼。
　　阎罗王解决掉了白虎，这算是值得欣慰的事。
　　赵庭华在牵制着亚当斯，不给亚当斯有再切入的机会。
　　亚当斯藏得位置是很深，却还是被赵庭华这个敏锐的家伙给找到了，亚当斯被赵庭华一套技能打了也去了有半血左右，这对余洛晟来说是一个好消息。
　　“宰掉了两个……不过，好像还是有点推不上去。”李图川紧锁着眉头道。
　　己方没有人阵亡，地方狮子和人马都挂了，5V5团战很显然他们这边占据绝大优势。
　　问题是，一座厚厚的防御塔耸立在那里，敌方另外三人健康状况都很良好，要冲上去难度很大。


第1257章 风眼，小型泉水！
　　赵庭华独自在战场的侧翼位置，与胡乱的战场隔着一堵厚厚的墙。
　　赵庭华已经补出了一定的魔抗装备，这一身装备简直就是为对付亚当斯而选。
　　没有办法，他是一个出输出装的盲僧，抗性非常的低，无论是人马、狮子狗、战争女神哪怕不刻意的去攻击他，那技能溅射开的伤害也足以将他弄成一个半残。
　　赵庭华这样出装目的也很明确，就是对付亚当斯。
　　亚当斯是不可能混入到战场之中去承受莫名其妙伤害的，正好他赵庭华也不进去，我就找你的麻烦。
　　你一套技能杀不死我，我一套技能却也能够让你残废，谁怕谁！
　　……
　　“这个血雕，真不是一般的烦，先甩开他再说。”亚当斯挪动着，正在寻找下一次进攻的最佳时机。
　　余洛晟的男枪血量已经残了，只要他飞身上去随便扔技能便可以将其带走。
　　男枪死了，这波团他们即便是打输了也没有多大的关系，ADC是拆防御塔的关键，ADC一旦阵亡是没法推进的，这也是为什么ADC永远都是战场的核心。
　　亚当斯身体没入到了草丛之中，眼见赵庭华的盲僧追了过来……
　　人未到，雷音波先至，亚当斯见自己走位已经被封死，果断的使用了魔影迷踪技能，跃入到一片视野阴影区。
　　赵庭华手上还捏着不少技能，但看到亚当斯消失，心里不免有些猜疑。
　　这个亚当斯对视野阴影把控得非常好，他能够清楚的知道哪里是阳光照耀的地方，哪里是一片阴影可以容他秀起迷踪魔术。
　　说实在的，现在亚当斯根本难以判断亚当斯究竟在哪里，一个真正强大的诡术妖姬可以利用草丛、阴影、魔影迷踪、镜花水月、镜像复制这一系列技能玩转出不可思议的穿梭，能够看到的往往只是一个飘过和轻踏了几步的魅影，等你卖力的寻其踪迹的时候，往往看到的就是一个狡黠妩媚的笑容，除了回荡在耳边的笑声，什么都没有。
　　亚当斯在和赵庭华捉迷藏，赵庭华清楚的看到了亚当斯诡术妖姬跳入到一片阴影里……
　　但亚当斯真的在那里吗？
　　显然，对方的真正目的就是余洛晟。
　　赵庭华片刻犹豫之后，最后还是放弃了追击。
　　万变不离其宗，只要思路清楚，明白诡术妖姬是要做什么，那么一切迷离的幻影都不再成为干扰。
　　一道虚影飘过。
　　在之前那片阴影处，一个魅影滑过，行踪诡异的飞向了正在后退的余洛晟。
　　赵庭华愣了愣。
　　亚当斯的意图是被赵庭华给猜测到了，然而赵庭华想要插眼追击的时候，却意外的发现自己身上已经没有眼了！
　　这是赵庭华的一个小失误，为了追击亚当斯，为了点亮亚当斯可以秀的所有阴影，赵庭华把眼石的库存都用掉了。
　　“余洛晟，小心亚当斯！”没有别的办法，赵庭华只能够出声提醒。
　　亚当斯的操作眼花缭乱，被敌人各种纠缠的余洛晟哪里能够注意到亚当斯这个死神正在悄然接近，等到他看见亚当斯的时候，对方已经扑了过来，再做任何反应都毫无意义。
　　危险不单单出现在余洛晟一个人的身上，大罗的变身已经结束，承受敌方ADC各种攻击的他血量见底，马上就要被击杀。
　　大罗很难逃跑，毕竟还有一个娜美在死死的控制着他。
　　李图川眉头一紧。
　　这不太乐观，刚才己方还处在一个明显的优势，击杀了对面两个关键人物，尽管无法完全推进进去，好歹是让对面严重减员了。
　　可一转眼，貌似自己这边也得阵亡两个。
　　果然越拖到后期越没有什么好处，前期那么一点点优势根本无法成为胜利的浪潮。
　　“站我旁边。”李图川担忧之时，一整场比赛未必会在团队语音里说上一句话的声音飘了出来，自有几分女神的威严。
　　话音刚落，浅梦的风女立于全队最中央。
　　咒语在唇边呢喃，空气中的风之精灵化为了风之女王的臣子，欢跃的围绕在其飞舞的裙纱边上。
　　风暴，退散！！！
　　一股怒风在娇喝声中席卷！
　　对敌人来说，这是一场毁灭风暴，管你是人是畜全部退散到千码之外，不得越池这片领地半步，一切不轨的举动就此被扼杀！
　　对友军来说，这是一场治愈风雨，绿色的治疗之气沐浴全身，所有友军宛如沉浸在了一个由风暴女神制造的柔软泉水之中，血量正在以肉眼可见的速度恢复！！
　　假如说一个出杀人书的风女给予的一个高级护盾也不过是鸡肋，但在释放风女大招过程中所提供的血量恢复就是真正立竿见影了。
　　这小型泉水的回血效果让原本要变成一具冰冷尸体的大罗生生的在鬼门关边上玩了一个飘逸，秀了阎罗王一脸。
　　那个即将被亚当斯结果掉的余洛晟，更是存活了下来，因为亚当斯技能没有来得及使用之时已经被吹到九霄云外，击杀再一次破灭！
　　“我的上帝，她怎么还有技能。”
　　亚当斯哭丧着脸，都不知道用什么言语来形容此刻的心情。
　　“这个大招……唉。”科特看得直摇头叹气。
　　他们三个人，白虎的狮子跳大，科特人马的恐惧飞扑，还有亚当斯的完美切入，用尽浑身解数没有击杀掉男枪就算了，却还是生生的看着男枪血量如同沐浴泉水一般回起来，功亏一篑的感觉啊！！
　　除了赵庭华，全队都在回血。
　　余洛晟站在治疗的最中心，脸上咧着笑容，没死就好，没死一切都变得有可能。
　　大罗这个皮糙肉厚的家伙在按照一定比例回血情况下得到的好处就最多的。他的抗性很高，多出几百血量就是多在战场上支撑几秒的时间啊。
　　死里逃生后，大罗立刻退到了安全的区域，把自己的血量恢复到一个更高点。
　　“可以冲击一波，冲啊，兄弟们！！！”
　　大罗看到自己血量已经大幅度上涨，立刻卷土重来，目标正是对方的高地防御塔。


第1258章 直捣黄龙！
　　大罗血量恢复过来之后，更是果断的扛在前面。
　　战争械兽便是如此，什么防御炮台，高地机关防塔，统统无法撼动这一身皮糙肉厚！
　　大罗顶前面，阎罗王也立刻往前站，作为一个中单AP这个卡位足以让敌人退避三舍，此刻正是需要将敌人给赶走，否则无法拔掉这座防御塔。
　　“我继续找亚当斯麻烦，你们拆！”赵庭华说道。
　　刚才已经跟丢了一次，这让赵庭华心中有几分怨气，这次他不会再让亚当斯有突袭的机会了！
　　浅梦的一个大招让中国国队全军士气从谷底一下子上涨到了一个高度，潮水一般涌入到了敌军的高地上。
　　青龙与宙斯识时务的退去，没有敢再继续逗留下去。
　　“好，高地塔拿下了！！”
　　宛如革命的旗帜插落到了重要根据地一般，高地的拿下顿时引起了国内玩家们一阵欢呼！
　　美国队和韩国队一样，在整个奥运大赛以来基本上没有人见过他们的水晶兵营，这次却被中国队给拿下了，还有谁敢对中国电竞说三道四？？？
　　“还剩下不到3分钟，推，必须继续推！”李图川看了一眼时间，稍稍欢喜的内心又多了一块沉重的石头。
　　3分钟啊，这恐怕根本不够他们再组织一次进攻。
　　也就是说，这是他们击垮美国队的唯一机会，决不能就此退去！
　　“直捣黄龙！！”
　　“冲啊！！！”
　　借着大龙BUFF的一波强化小兵，中国队拆掉了下路高地和兵营之后，剑指美国的水晶基地。
　　此时不拔更待何时！
　　……
　　……
　　“完蛋，感觉要被一波啊。”
　　“不会吧，要输了吗？？”
　　美国队选手们看到中国队如洪水般涌过来，心情沉重无比。
　　正在场下的白煞与黑煞心中更是惭愧，倘若不是他们一开始给了余洛晟过多的人头，以青龙和Z的实力，肯定不至于这么难打，这一切是他们造成的。
　　基地被破在即，美国队还活着的人就只有亚当斯、青龙、Z三人。
　　Z目光如炬，表现出了前所未有的专注。
　　坐在Z旁边的青龙·杨，他像是一个沉浸在战斗里面的疯子，脸上的肌肉过多紧绷着，眼珠子凸出来！
　　亚当斯一改往常的轻松，额头上细密的汗珠已经表明他承受着多大的压力。
　　敌人是如此，一些观战的人其实也是如此。
　　韩国队李月新、安洛轩、卢、韩棕治等人也不由的拽进了拳头。
　　中国队赢，他们不想看到，美国队赢他们更不想看，无论如何他们现在集体站到了美国队那边，恨不得自己也化身成英雄……尼玛小兵也行，只要挡住中国队这波进攻就行！！
　　“放马过来，放马过来，放马过来！！”
　　青龙在那里自言自语着，沉浸得不能再沉浸了。
　　亚当斯、青龙、Z三人都回过一趟泉水，家园守卫使得他们可以第一时间回到2塔处防守，满血的他们绝对还有一战之力！
　　“我解决他们坦克！”
　　亚当斯极速出手，目标不再是重重保护的余洛晟，而是大罗这个重要的坦克前排。
　　技能CD已经全部转好，亚当斯闪电出手，瞬间打掉了大罗近千的血量。
　　大罗现在血量也不过是一千左右，要不是浅梦的护盾及时，他已经被秒杀了。
　　大罗可以退，但他没有退，他别无选择了，团队需要他上去硬扛敌人的攻击，他必须义无反顾。
　　“快，点塔！！”
　　“不行，他们双C位都在，伤害太高了。”
　　“我来压制他们ADC，你们点塔！”阎罗王情绪无比激动的说道。
　　双塔是整个召唤师峡谷最恐怖的防线，轻易冲击双塔很容易就会团灭，全队人员一鼓作气，牺牲了一个大罗才终于强拆掉了对方一座门牙塔，还有一座门牙在那里耸立，将其拔掉，就剩下一座裸露的水晶基地。
　　“阎罗王，阎罗王，小心战争女神的伤害。”阵亡的大罗急急忙忙提醒道。
　　“我抽牌！”阎罗王手中已经选中了一张黄牌。
　　此时阎罗王也面临选择，以卡牌的法术伤害加成，一张牌打在防御塔上足以掉防御塔大管血。可对方高输出的战争女神不能不管，给他无脑输出的话，就是5人团灭的节奏。
　　阎罗王黄牌在手，飞牌而出。
　　他很老道，并非是马上使用黄牌晕眩，因为他知道战争女神此时一定有了魔法护盾，魔法护盾会挡掉他重要的黄牌技能。
　　万能牌先出手，飞扫向佐罗Z的战争女神。
　　佐罗Z终究还是支撑起了魔法护盾，在这混乱阶段下完全无法判断卡牌大师会怎样出招。
　　阎罗王心中一喜。
　　没有了魔法护盾，这一张黄牌下去，足以打掉对方50％以上的血量，只要余洛晟和赵庭华随意衔接上一点输出，就可以干掉对方最大的威胁！！
　　“我晕住他了！”阎罗王手中金卡甩出。
　　“叮！！”
　　正中目标！！
　　晕眩出现在战争女神的头顶，阎罗王看到自己骗术牌正好刷新，于是向前迈了一步，意图将其秒杀……
　　余洛晟、赵庭华都是心中一喜，阎罗王这一出手太关键了，奠定胜局的一张黄牌啊，解决了战争女神，剩下亚当斯和辅助娜美根本不足为惧！
　　余洛晟和赵庭华两人都要转杀战争女神，忽然一道绿色的光芒出现在了战争女神头顶上，光芒凝神静气，迅速消除了金色牌的晕眩效果。
　　“这……不可能！！！”
　　阎罗王愣住了，满脸的不可置信！
　　水银饰带，对方用水银饰带解除了那长达2。5秒的晕眩！！
　　可是，在开团前，阎罗王清楚的观察过对方战争女神是没有水银饰带这件解除控制效果的装备。
　　余洛晟和赵庭华神情也呆了半秒。
　　他们同样记得开团前战争女神绝没有这件解除控制的装备……
　　“他回泉水秒购的水银饰带，阎罗王快退！”李图川喊道。
　　阎罗王根本没有想到会是这样结果，等到他要撤退的时候，发现防御塔的伤害和战争女神的技能已经全部往他身上打来。
　　暴击！
　　回旋！
　　电刃！
　　回旋镖！！
　　一抹诡笑从Z的嘴角划过，手指灵活的完成了这一系列的操作。
　　阎罗王的卡牌大师总血量也不过是一千多些，战争女神瞬间爆发的伤害无比恐怖，将一个半血多的卡牌大师给近乎秒杀！


第1258章 直捣黄龙！
　　大罗血量恢复过来之后，更是果断的扛在前面。
　　战争械兽便是如此，什么防御炮台，高地机关防塔，统统无法撼动这一身皮糙肉厚！
　　大罗顶前面，阎罗王也立刻往前站，作为一个中单AP这个卡位足以让敌人退避三舍，此刻正是需要将敌人给赶走，否则无法拔掉这座防御塔。
　　“我继续找亚当斯麻烦，你们拆！”赵庭华说道。
　　刚才已经跟丢了一次，这让赵庭华心中有几分怨气，这次他不会再让亚当斯有突袭的机会了！
　　浅梦的一个大招让中国国队全军士气从谷底一下子上涨到了一个高度，潮水一般涌入到了敌军的高地上。
　　青龙与宙斯识时务的退去，没有敢再继续逗留下去。
　　“好，高地塔拿下了！！”
　　宛如革命的旗帜插落到了重要根据地一般，高地的拿下顿时引起了国内玩家们一阵欢呼！
　　美国队和韩国队一样，在整个奥运大赛以来基本上没有人见过他们的水晶兵营，这次却被中国队给拿下了，还有谁敢对中国电竞说三道四？？？
　　“还剩下不到3分钟，推，必须继续推！”李图川看了一眼时间，稍稍欢喜的内心又多了一块沉重的石头。
　　3分钟啊，这恐怕根本不够他们再组织一次进攻。
　　也就是说，这是他们击垮美国队的唯一机会，决不能就此退去！
　　“直捣黄龙！！”
　　“冲啊！！！”
　　借着大龙BUFF的一波强化小兵，中国队拆掉了下路高地和兵营之后，剑指美国的水晶基地。
　　此时不拔更待何时！
　　……
　　……
　　“完蛋，感觉要被一波啊。”
　　“不会吧，要输了吗？？”
　　美国队选手们看到中国队如洪水般涌过来，心情沉重无比。
　　正在场下的白煞与黑煞心中更是惭愧，倘若不是他们一开始给了余洛晟过多的人头，以青龙和Z的实力，肯定不至于这么难打，这一切是他们造成的。
　　基地被破在即，美国队还活着的人就只有亚当斯、青龙、Z三人。
　　Z目光如炬，表现出了前所未有的专注。
　　坐在Z旁边的青龙·杨，他像是一个沉浸在战斗里面的疯子，脸上的肌肉过多紧绷着，眼珠子凸出来！
　　亚当斯一改往常的轻松，额头上细密的汗珠已经表明他承受着多大的压力。
　　敌人是如此，一些观战的人其实也是如此。
　　韩国队李月新、安洛轩、卢、韩棕治等人也不由的拽进了拳头。
　　中国队赢，他们不想看到，美国队赢他们更不想看，无论如何他们现在集体站到了美国队那边，恨不得自己也化身成英雄……尼玛小兵也行，只要挡住中国队这波进攻就行！！
　　“放马过来，放马过来，放马过来！！”
　　青龙在那里自言自语着，沉浸得不能再沉浸了。
　　亚当斯、青龙、Z三人都回过一趟泉水，家园守卫使得他们可以第一时间回到2塔处防守，满血的他们绝对还有一战之力！
　　“我解决他们坦克！”
　　亚当斯极速出手，目标不再是重重保护的余洛晟，而是大罗这个重要的坦克前排。
　　技能CD已经全部转好，亚当斯闪电出手，瞬间打掉了大罗近千的血量。
　　大罗现在血量也不过是一千左右，要不是浅梦的护盾及时，他已经被秒杀了。
　　大罗可以退，但他没有退，他别无选择了，团队需要他上去硬扛敌人的攻击，他必须义无反顾。
　　“快，点塔！！”
　　“不行，他们双C位都在，伤害太高了。”
　　“我来压制他们ADC，你们点塔！”阎罗王情绪无比激动的说道。
　　双塔是整个召唤师峡谷最恐怖的防线，轻易冲击双塔很容易就会团灭，全队人员一鼓作气，牺牲了一个大罗才终于强拆掉了对方一座门牙塔，还有一座门牙在那里耸立，将其拔掉，就剩下一座裸露的水晶基地。
　　“阎罗王，阎罗王，小心战争女神的伤害。”阵亡的大罗急急忙忙提醒道。
　　“我抽牌！”阎罗王手中已经选中了一张黄牌。
　　此时阎罗王也面临选择，以卡牌的法术伤害加成，一张牌打在防御塔上足以掉防御塔大管血。可对方高输出的战争女神不能不管，给他无脑输出的话，就是5人团灭的节奏。
　　阎罗王黄牌在手，飞牌而出。
　　他很老道，并非是马上使用黄牌晕眩，因为他知道战争女神此时一定有了魔法护盾，魔法护盾会挡掉他重要的黄牌技能。
　　万能牌先出手，飞扫向佐罗Z的战争女神。
　　佐罗Z终究还是支撑起了魔法护盾，在这混乱阶段下完全无法判断卡牌大师会怎样出招。
　　阎罗王心中一喜。
　　没有了魔法护盾，这一张黄牌下去，足以打掉对方50％以上的血量，只要余洛晟和赵庭华随意衔接上一点输出，就可以干掉对方最大的威胁！！
　　“我晕住他了！”阎罗王手中金卡甩出。
　　“叮！！”
　　正中目标！！
　　晕眩出现在战争女神的头顶，阎罗王看到自己骗术牌正好刷新，于是向前迈了一步，意图将其秒杀……
　　余洛晟、赵庭华都是心中一喜，阎罗王这一出手太关键了，奠定胜局的一张黄牌啊，解决了战争女神，剩下亚当斯和辅助娜美根本不足为惧！
　　余洛晟和赵庭华两人都要转杀战争女神，忽然一道绿色的光芒出现在了战争女神头顶上，光芒凝神静气，迅速消除了金色牌的晕眩效果。
　　“这……不可能！！！”
　　阎罗王愣住了，满脸的不可置信！
　　水银饰带，对方用水银饰带解除了那长达2。5秒的晕眩！！
　　可是，在开团前，阎罗王清楚的观察过对方战争女神是没有水银饰带这件解除控制效果的装备。
　　余洛晟和赵庭华神情也呆了半秒。
　　他们同样记得开团前战争女神绝没有这件解除控制的装备……
　　“他回泉水秒购的水银饰带，阎罗王快退！”李图川喊道。
　　阎罗王根本没有想到会是这样结果，等到他要撤退的时候，发现防御塔的伤害和战争女神的技能已经全部往他身上打来。
　　暴击！
　　回旋！
　　电刃！
　　回旋镖！！
　　一抹诡笑从Z的嘴角划过，手指灵活的完成了这一系列的操作。
　　阎罗王的卡牌大师总血量也不过是一千多些，战争女神瞬间爆发的伤害无比恐怖，将一个半血多的卡牌大师给近乎秒杀！


第1259章 绝杀，反绝杀？
　　“借力打力！”
　　战争女神的回旋镖拥有弹射的效果。
　　弹射的伤害到了后期绝对不能够忽视，借着卡牌大师之手，那弹射的回旋镖连续的在中国国队人员之中弹射，溅射出了非常高的伤害。
　　首先有些无法承受的正是赵庭华，赵庭华的盲僧防御本来就不高，这个飞来的回旋镖快速的蹭掉了他的血，使得他的血线下降到了一个非常危险的地步。
　　“糟糕，推不掉了，快撤！！”
　　也不知道谁叫了一声，一种大势已去的感觉油然而生。
　　敌人的双门牙是已经被强行拆掉了，可是幸运女神这一次似乎站在了美国队那边，水晶基地位置忽然如潮水一般涌现出了一大堆的小兵。
　　这些小兵以人海战术，化为了一堵肉墙挡在余洛晟和浅梦的面前。
　　在余洛晟面前正有一个裸露的水晶基地，一股念头在余洛晟脑海里：强拆对面水晶基地，凭借着自己的高攻速和伤害兴许能够直接击垮。
　　“冷静点，拆不掉了，越过小兵攻击水晶防御塔你的攻击力会下降。”此时，浅梦的声音缓缓的飘出。
　　余洛晟盯着敌方的水晶基地，胜利真的离得他很近很近，浅梦和理智都告诉他，无法再推进了。
　　阎罗王还活着，以他的蓝牌，可以快速的拔掉对方双门牙，然后直接强拆基地。
　　可是，阎罗王死了，他被对方耍了一个小心眼，击杀在了双塔之下。
　　……
　　要说出一个“撤”字，对胜利即将到手的余洛晟来说又是何等的困难。
　　为了这个胜利，付出了太多太多……越是如此，越是很难就此转身离去！
　　“还剩下一局，别冲动，但如果是被团灭，我们就输了，输一局都将不再有拿下金牌的希望。”浅梦仿佛能够看穿余洛晟的心思，不怎么说话的她却始终用最冷静的语言在劝慰着余洛晟。
　　余洛晟在听，他想尝试，假如操作得当的话，是有一定可能在对方将自己杀死之前把水晶基地强行拆掉。
　　“如果我死了，你守得住敌人的反扑吗？”余洛晟问了一句。
　　“不行……”浅梦很果断的回答道，可是当他感觉到余洛晟语气有所不同后，她又陷入到了犹豫，最后还是道：“我尽全力！”
　　“谢谢。”
　　余洛晟终于还是没有抵挡住这次拼搏的诱惑。
　　正如当初选择大龙来作为最后的进攻，他们已经别无选择。
　　余洛晟在脑海之中演算过一遍，操作得当的话，自己完全有可能在敌人将自己击杀之前将水晶基地给毁灭，这需要狠狠的一搏！！
　　“赵庭华，给我掩护。”
　　“尽管去！”
　　浅梦知道这两男人要做什么，既然他们这样选择，自己定然全力以赴。
　　当下，浅梦走到了战争女神的面前，利用风之减速，来牵扯出这个高输出的ADC。
　　佐罗Z确实是一个可怕的家伙，利用一个水银饰带的惯性思维，完美的诱杀了阎罗王，紧接着又以弹射效果对整个中国队造成了大量的输出。
　　这一举动看上去并非是多么亮眼的操作，却是给了中国队这边一记狠狠的绝杀。
　　就如NBA赛场上的绝杀球，每一个绝杀球都未必拥有精彩的晃人，绝妙的身法和霸气凛然的暴扣，但他却是用至关重要时间的准确率来绝杀敌人！
　　刚才佐罗Z回泉水后秒购的水银饰带的的确确扭转了这原本被一波带走的战局，反而给中国队将了一军。
　　浅梦能做的已经做了，以她现在的血量也仅仅是往恐怖的佐罗Z那里释放一个减速技能。
　　做完这件事后，浅梦果决的一个转身，选择了离开。
　　……
　　“浅梦怎么不拼一把啊，这样转身走了？？？”候场室里，已经激动得脑子充血的谢练达大喊道。
　　“她被小兵堵着，根本不可能点到基地，更何况她那血量，被对面碰一下就死了。”
　　“她做得很正确。”黄康教练这个时候却说话了，一下子压住了众人的质疑。
　　下一秒，赵庭华和余洛晟两个人已经强行冲入到了对方的水晶基地。
　　赵庭华做牵制，余洛晟在疯狂的点防御塔。
　　亚当斯技能还处在一个真空期，只要余洛晟能够利用水晶基地和战争女神站成一个对角线的位置，就有希望将水晶基地给直接点爆。
　　……
　　浅梦控制着她的风女，缓缓的离开了高地，选择了回程。
　　她的血真的很极限很极限了，连一点点蓝都没有。
　　回程吟唱的时候，浅梦没有去看电脑荧幕，而是不自觉的将目光落在了余洛晟的脸上。
　　很快，余洛晟脸上惊起了一片愕然。
　　这愕然还夹杂着很多复杂的情绪，有不可思议，有懊恼，更有一下子垮塌下去的绝望！
　　浅梦嘴角浮起一丝苦涩。
　　不用回头也可以知道，结果是怎么样的了。
　　但愿自己能够拖延一下对方反扑的时间吧！
　　……
　　……
　　奥运大赛主裁判奥希卡看了看时间，缓缓的朝着另外一位助理裁判点了点头。
　　“时间到！”
　　45分钟比赛就在一声特有的鸣音下彻底结束了，召唤师峡谷也好像时间静止了一般，画面定格在那。
　　李图川神情无奈的缓缓回过神来，眼睛里除了惋惜之外，更多的是一种劫后余生的喘一口气。
　　一切发生得太快太快了，前半分多钟，他们队伍还碾入到敌人的基地里，即将将敌人的水晶基地彻底摧毁，到了45分钟比赛结束，画面彻底定格的这一刻，却是美国队兵临城下，以战争女神为首的整个美国队军团获得群体加速的朝着中国队水晶基地涌去。
　　反扑，那是一场李图川从未感受到过的恐惧的反扑！
　　前44分半的这么长时间里，李图川都在渴望着比赛的时间能够再多一点，哪怕一分钟也好，可到了比赛快结束后的那几秒，李图川疯狂的希望时间流逝得再快一点！
　　还好，这一次，幸运女神在中国队这边，即将被对方反绝杀的那一刻，比赛结束的哨声响起了！


第1260章 识破身份！
　　知道这是一种怎样的感觉吗？
　　简直是NBA赛场上重要的绝杀罚球没有进，反倒留给了敌人大概有2秒多种的时间。
　　球传到了那个准确率几乎百分百的射手那里，只要这个球投出去，我方必被反绝杀。
　　万幸的是，那个球只差一点点投出去，时间到了！
　　平局！！
　　对李图川来说，这个平局已经是不幸中的万幸了，就差那么一点点，整个中国队一波直捣黄龙失败后被对方团灭翻盘。
　　当完全冷静下来之后，李图川才意识到浅梦理智的选择回城是多么重要的一个举措。
　　可以说，没有浅梦的风女在敌人杀入高地和双塔时的骚扰，再给美国队几秒钟的时间，中国队的水晶基地绝对面目全非。
　　“妈的，这是唯一一场让我连续尿两次的比赛！！”大罗摘掉了耳机，满额头冷汗的站了起来。
　　第一尿，那是在余洛晟和赵庭华险些将敌人水晶基地给拆掉的时候，胜利就在眼前啊，第二尿，就是敌人反扑的时候，看着那缓慢跳动的秒数，大罗心里那个叫急啊！
　　阎罗王也缓缓的站了起来，他的脸色一片阴沉。
　　想必知道现在他都还沉浸在那一个反杀之中。
　　他很难想象对手是要怎样的冷静和狡猾，才会在即将被一波解决的情况下还在商店之中那么多物品里准确的购买了水银饰带。
　　可以肯定，对方那个故意往前凑的走位就是在诱使自己。
　　阎罗王很懊恼，他在想着，假如自己不去理会那个战争女神，直接拆塔的话，结果会不会完全不同呢？？
　　赵庭华此时也站了起来，他一句话也没有说，径直的朝着休息室走去了。
　　一时间，椅子上还保持坐着姿势的就只剩下余洛晟。
　　余洛晟整个人往后靠，从神情上看得出他还陷在刚才的比赛画面中，只是有些无法读懂脸上的表情。
　　“别想了，走吧。”浅梦站在了他的身边说道。
　　“恩。”余洛晟这才起了身。
　　“你的天戈。”
　　“哦。”
　　……
　　……
　　在观众眼里，这就是一场惊心动魄到极点的比赛。
　　先是中国队直捣黄龙，紧接着美国队全力反扑，看得所有观众心惊肉跳，更看得韩国队那些人整个人都不好了。
　　这真是太尼玛虐心了，感觉就是做了一场变态版的过山车，先一飞冲天吓得人胆子都要破了，紧接着一落到底，尿湿一身！
　　还好，还好，最后还是打平了！
　　“李教练，我怎么感觉这比我们自己打比赛还更紧张啊。”卢捏了一把冷汗道。
　　韩国队其他成员纷纷点了点头，卢说得太TM对了！！
　　“不管怎么样，结果对我们来说是好的。”李月新长长的吐了一口气。
　　打平了就好，打平了，他们韩国队就还有一丝争夺金牌的希望，最好美国队和中国队的第二场也打平了！
　　“话说起来，后上场的美国队下路组合好生厉害，换作是我们来打，那样的劣势恐怕早已经不知道怎么去应对了，而美国队新换上的下路组合，他们显然身经百战，即便面对最强下路组合宛如中找到了生存缝隙，并且将这生存缝隙渐渐化为自身的立足之地。”安洛轩开口说道。
　　安洛轩是亲自与冥王、朱雀对过的，只有他自己清楚这对男女搭档是有多么恐怖，换作是他，恐怕真的就在三十多分钟彻底崩盘了。
　　“不知道是不是我的错觉，那个ADC总给我一种熟悉的感觉。”李月新说道。
　　……
　　……
　　比赛终究以平局结束。
　　即便是早就猜测到这个结果的可能性最大，可亲自经历过那一站后，心境和赛前肯定截然不同。
　　坐上巴士的时候，选手们情绪也渐渐的放了下来。
　　余洛晟却是坐在靠窗的位置上，看着窗外发呆。
　　“余洛晟，别想了。平局也不算坏事，更何况我们的人头分是高对面5个的，我们怎么说也是从美国队手上拿到了5个积分。”林东拍了拍余洛晟肩膀笑嘻嘻的说道。
　　林东本以为余洛晟也会就此释然一笑，马上加入到大家和谐的气氛之中，让林东意外的是余洛晟就好像没有听见自己说的话一般，眼睛始终都在窗外。
　　林东自讨没趣，只好离开了，随后给大罗使了一个眼色。
　　“怎么了？”
　　“跟余洛晟说话，他没反应。”
　　“唉，让他静一会吧，毕竟确实很可惜很可惜。”
　　“振作一点，这局没有输掉就是好事，至少我们还有和美国队在打一局的机会，若是第二局能够打赢，我们就是金牌世界冠军，哈哈哈！”
　　车厢里有些嘈杂，这些声音却都不能进入到余洛晟的耳朵。
　　也不知道过了多久，余洛晟的视线才终于收回来了一些。
　　“你是不是发现了什么？”浅梦看到余洛晟眼睛终于有了神，这才询问道。
　　“算是吧。”余洛晟轻叹了一口气。
　　“怎么忽然间像是身上压了一座很重的山一样？你不是比赛前就应该已经调整好心态了吗？”
　　“比赛前，我确实调整好了心态，能赢，我会尽一切努力，不能赢，也只能够如此……但我没有想到的是这里面会有我根本没有预料到的变数。”余洛晟说道。
　　“你是说佐罗Z和青龙？？”
　　确实，假如不是佐罗Z和青龙的半路杀出，美国队这场比赛已经输了，余洛晟的男枪无人可挡，亚当斯也无济于事。
　　“如果他只是佐罗Z的话……”余洛晟话说到一半，却没有再说下去了。
　　浅梦微微一愣，不太明白余洛晟究竟是要表达什么。
　　“佐罗Z恐怕只是他近些年的一个化名……”余洛晟继续说道。
　　“你知道他是谁？”
　　余洛晟点了点头。
　　这个人，余洛晟怎么会忘记？？
　　“他是谁？？”
　　“宙斯。”余洛晟缓缓的吐出了这个名字。
　　神之队队长·宙斯！！
　　佐罗Z？
　　余洛晟嗤之以鼻。
　　尽管很多年不曾针锋相对的，余洛晟仍然可以在这个家伙暴露出一点点锋芒的时候就感觉到这家伙的气息……
　　不加掩饰的野心、盛气凌人的高傲、老奸巨猾的手段、不达目的不罢休的固执，这些会像一阵熟悉的风暴气息，一下子扑面而来！！


第1261章 缺什么？
　　独自一人坐在家中，李芸从没有像最近这段时间这般感觉到孤独。
　　以往，余雨是时常不在家的，她要在水校训练，一年也就回家个几次，李芸也早就习惯了这个养女在外寄宿的节奏。
　　余洛晟倒是在家，在乐城读小学、中学、高中。
　　可是最让人肉疼的也是这个家伙，要么失踪个很长时间，根本不和家里有一点点的联系。
　　好吧，哪怕习惯了余洛晟是这般个样子，哪怕习惯了通过上网默默的关注着他的前尘，好歹家里面还有一个余竟。
　　余竟这货不怎么说话，休息了就坐在沙发上看电视或者看报纸，平日里完美的融入到家里这些老旧的家具和布置之中，很多时候都未必能够察觉到那里坐着一个人，可一旦这个“摆设”不见了，整个屋子就剩下李芸一个人的时候，心里就格外不是滋味。
　　也是没有办法的事情，除了自己，一家子全部都在法国巴黎。
　　老余竟是到那里接受更先进的治疗，解决器官移植排异的后续问题。余雨则在法国巴黎游泳比赛，成功的进入到了决赛。
　　这些在李芸看来都算是情理之中。
　　可是，余洛晟也在巴黎奥运，并且似乎离金牌只有一步之遥，这是让李芸万万没想到的。
　　一个人孤独在家的她现在也恨不得办个旅游签证就往巴黎飞去了！
　　坐在沙发上，随便热了一下剩菜将就着吃过后，李芸整个人出在一种不知道该做什么的状态。
　　现在家庭情况比前几年真得好太多了，虽然房子还是旧的，家具也没有换，过着日渐被这个新时代淘汰的老工薪家庭的生活，但家庭成员健康无事才是最重要的。
　　欠的钱都还上了，家庭没有了那层令人喘不过气的负担，生活渐渐的好过了一些，唯独让李芸心里永远都是空着的就只剩下余洛晟那边。
　　“你听呐，有人在唱，那首你最爱的歌谣啊～”
　　手机的铃声传来了一首流行老歌，李芸还在思绪飘飞着的时候，被这声音给拉回过神来。
　　“又是谁呢，叫我打麻将吗，好没意思的啊。”李芸嘴里嘀咕着，却还是拿起了手机查看。
　　当她发现是一个显得有些陌生的号码时，先是一阵疑惑，紧接着脸上的表情一下子就变了……是激动，是欣喜，是有些难以置信！！
　　很难想象究竟是怎样一个电话，可以让一个年近五十的妇人流露出这样的神情。
　　李芸显得有些措手不及，感觉是要稍微准备一下再接这个电话，但又害怕这个电话马上会挂掉，于是慌慌张张的按下了接听键。
　　“呼～～～～”
　　“呼～～～～～”
　　又是呼吸的声音。
　　和大年三十那一夜何曾相似，李芸更加确信打过来的人是谁。
　　“小晟吗？？”
　　“是小晟吗？”
　　“是你的话，就说说话，想说什么就说什么……放心，不管你做什么，妈妈从来都不会对你心存芥蒂。”
　　“跟妈妈说说话好不好？哪怕随便说一句。”
　　“呼～～～～”
　　“呼～～～～～～～”
　　重重的呼吸声让李芸确信他在听，并且他一定又遇到了什么事情，这是一个母亲的直觉。
　　而且，这种感觉和多年前何曾相似，也是那一次电话，自己成功的劝回了余洛晟，让他彻底脱离电子竞技的泥潭，毕竟李芸确实感觉到因为电子竞技自己儿子精神已经有明显的异常。
　　李芸不反对余洛晟做任何事情，她仅仅是害怕，害怕余洛晟会因为电子竞技急攻心切、会走火入魔，眼睛里根本看不到任何其他东西，那双一塘死水的眼睛只有在盯着电脑屏幕的时候才会绽放出光芒，这样的余洛晟又怎么会是余洛晟？
　　回忆起那晚，彻夜长谈，李芸说尽了一切，才终于说动了他，正好，紧随而来的大败，让余洛晟也彻底心灰意冷，回归了正常人的生活。
　　不知道为什么，李芸感觉故事在重演。
　　李芸很想再用泪水攻势，用情感攻势，用一切一切再唤回他来，就像当年那样，她明白这些一定有用，他一直都是一个孝顺听话的孩子。
　　可是，李芸刚要开口，她猛然的意识到了什么。
　　就算自己劝成功了，那又怎么样？
　　他的心里，最爱的还是电子竞技，更是为电子竞技付出了一切，包括这个宝贵的家庭。
　　为什么自己要那么害怕，害怕电子竞技夺走自己的孩子？
　　事实已经证明，孩子是拴不住的。
　　既然明知道他会飞走，自己这个做父母的，为什么就不能给一些认可和鼓励？
　　这些年，自己说了太多“别”和“不要碰”，却从来没有说一句“放心去做吧”和“我相信你”。
　　他已经很努力很努力，用自己的双手拼搏出一片任何这个年纪的孩子都不可能做到的成就……就像是一个拿着全校唯一一百分卷子的孩子却不知向谁求得一句赞扬。
　　“怎么了，告诉妈妈好吗？”李芸想清楚之后，将心境也慢慢放平缓，把语气放柔和来。
　　“我又遇到那个人了。”终于，略显几分低沉的声音传了过来。
　　李芸听到这个声音，不由的捂住了脸，眼睛里开始滚动着烫烫的泪水。
　　深呼吸一口气，李芸坚决不能让自己这样一副哭腔去和他说话，自己必须做到一个能够为孩子排忧解难母亲的职业。
　　“那……那不是好事吗？”
　　“好事？”对方的语气显得几分疑惑。
　　即将踏上至高无上神坛，某个人却横空出世。
　　离奥运金牌仅一步之遥，这个人再一次出手阻扰。
　　这又怎么会是好事呢？？
　　“嗯，他要是就此消失了，你永远都输给他。”
　　“我……我未必赢得了他。”
　　“你实力不如他吗？”
　　“谈不上。”
　　“那缺了什么？”
　　“缺什么……缺什么……”
　　李芸听见了余洛晟的喃喃自语，看得出来他陷入到了深思之中。
　　知子莫若母，李芸能够感受到余洛晟一定是遇到了前所未有的困境，就和当年他还在翼队担任队长时一样。
　　当年，自己是劝他放弃。
　　现在呢？


第1262章 身价超千万
　　白长风这次巴黎奥运会的中国方负责人。
　　他坐在办公室前，注视着面前这个负荆请罪的青年，无奈的摇了摇头道：“曹何啊，不是我不想帮你，你看看你自己，都做出什么事情来了？”
　　“我……我也不想的，是他们动手打的人，和我没有关系啊。”曹何哭丧着脸说道。
　　什么叫猪一样的队友，晋安那伙混地下组织的家伙就是，原本他曹何估计就是犯一个和选手起冲突的小错误罢了，却因为晋安那群家伙下手重，事后还把他曹何给供了出来，搞得曹何想抵赖都不行了。
　　不能参加奥运大赛的最后决赛，这对曹何来说是一辈子的损失啊。
　　现在曹何真是肠子都悔青了！
　　“白老，我可以向您保证，只要能帮我把这事先压下来，我一定可以戴罪立功，拿下一个金牌来，白老，您要相信我啊。”曹何苦苦哀求道。
　　“是啊，白老，千错万错，也等到比赛结束后再说啊，什么处分我们自然都愿意接下……我们这样一个出色的跳水种子选手就此退出了决赛，岂不是要被外国人笑话？家丑不可外扬，这事我们内部处理就好了，电子竞技那边，我们赔点钱就是了，赔多少他们说的算，没有必要因为一个新兴的项目，搞得我们这稳拿金牌的老项目出什么差池嘛，虽然跳水选手不只是曹何一个，但他可是非常有希望拿金牌的，这样一处分，没准会让整个跳水队士气跌落啊。”在一旁，罗领队说道。
　　明天就是水项目的重要决赛了，曹何这边的事情还是被死死的卡着。就连上头貌似也不希望在这重要关头被直接咔嚓掉一名很有希望的选手。
　　“您也知道，我们多得一块金牌，就多一份保障啊。”
　　“我怎么不知道，我清楚得很。”白长风吹了吹自己胡子。
　　“那就是了，这件事嘛，明明可以私聊，电子竞技那群……怎么说呢，我们私下找他们，塞点钱也就完事了，我已经叫人去办了，很快就有答复。”顶着一个板栗头的罗大领队说道。
　　“哦，要是能够私了，我当然不希望事情闹大。”白长风说道。
　　板栗脑袋罗领队脸上有了笑容，刚要说话，手机就响起来了。
　　一看来电显示，正是那个自己派去和电子竞技那边人私了的家伙打来的。
　　一群没有正规化，没有职业化的新项目选手，在这个大环境下挨点揍吃点亏，那是很正常的事情吗，哪个领域的新人不是这样的，非要把事情闹得那么大。不过，这些新人多半也好搞定，随便塞点钱，什么事情都解决了。
　　一个金牌值多少钱？
　　罗领队和曹何都不在意金牌的价值，他们要的是金牌带来的名头。
　　可对于那些新人来说，金牌恐怕就是命钱了，也就个十来二十万吧，奥运历史上拿了金牌最后还是家徒四壁的选手多的去了。
　　给对方弄个十来万，比他们拿个银牌、铜牌什么的有价值多了，别说他们会高兴的收下，罗领队都怀疑对方很可能愿意再挨一次打！
　　“怎么样，没给老子吃回扣吧，对方要多少？十万，还是十五万？”罗领队到了外面，开口询问道。
　　“内个……内个，对方不干。”
　　“不会吧，他们想要二十万？顺势桥竹竿吗，告诉他们可别狮子大开口，小心消化不了。”罗领队说道。
　　曹何在一旁听着，其实心里也是那个肉痛。
　　20万？？
　　尼玛20万也是钱啊，自己家里是有点钱，可想到这笔钱落入到最自己厌恶的那群人口袋里，心里就一万个不舒服。
　　“唉，算了，他们要20万，那就给他们。”罗领队一咬牙。
　　花钱消灾，花钱消灾，要是能解决这事，曹何再顺势拿个奖杯，他们也不算血本无归，反正体育明星包装得好，代言费那也是杠杠的！
　　“不，不是，罗领队，这不是钱的问题了……他们说，十几二十万，还不够他们一个月工资……别说是给他们这十几二十万了，他们说就算是自己倒贴这一个月工资也要办了曹何。”电话那头传话道。
　　这一句话，顿时让罗领队和曹何两个人脸都绿了！！
　　妈了个逼的啊，这些电子竞技选手是疯了还是傻了，十几二十万还不够他们一个月工资？？？
　　“这般东西，打肿脸充胖子，哼，这笔钱不要，他们等着喝西北风去！！”罗领队黑着脸回到了办公室里。
　　……
　　“怎么样？”白长风看了一眼罗领队，询问道。
　　“别提了，一般傻逼。”罗领队直接破口骂道。
　　“你开多少？”白长风也是过来人，自然明白罗领队除了赔钱解决，肯定没别的方式了。
　　“二十万，这钱已经够他们打游戏卖装备赚钱赚半辈子的了，居然这么不识相。”罗领队怒气冲冲的道。
　　“是啊，一群傻啊逼。”曹何也重重的点了点头。
　　白长风看了眼这两个人，更是无奈的摇了摇头。
　　“你们两啊……说你们孤陋寡闻还是什么好呢？”白长风也算是一个与时俱进的人，尽管他也不是特别看好电子竞技，但对电子竞技现在的发展自然有所了解。
　　“我们怎么了？”
　　“这群被选入到奥运大赛的电子竞技选手，最差的估计也是年薪四五十万了。最高的，已经有很多世界战队、直播网站、俱乐部、大电子商愿意出价年薪千万。你这点钱，别人哪里稀罕。这私了的一点诚意都没有。”白长风说道。
　　罗领队和曹何一下子就听傻了！
　　“你……你说什么，年……年年薪千万？”罗领队问道。
　　“是啊，近年电子竞技选手的身价成倍上翻。我知道的最具体的，谢练达这名次席选手，在北京战队里的，已经是一个年收入过百万的了。更不用说是现在坐镇电竞奥运队主力队伍的首席那几名选手了，像那个余洛晟，世界第一，身价都不知道得番成什么样了，你这二十万送过去，别人看都未必爱看一眼。”白长风说道。
　　此时，罗领队和曹何脸上的表情已经丰富到了极点，无法用词语来形容。


第1263章 翻身？
　　“哎呀，太可惜了，中国射击小将孙龙仅仅只差了那么一环就可以击败来自德国的选手穆尼，与金牌失之交臂。”
　　“非常漂亮，排球女将漂亮的反击，拿下了一枚至关重要的奖杯。”
　　“国球不亏是国球，选手们都没有让我们失望，将所有能够拿下的奖杯一个不落的收入囊中，可喜可贺！”
　　“今日将会为大家带来男子跳水决赛以及女子自由泳项目的决赛。可以看到我们中国的小伙子们已经在做热身，随时准备上场。”
　　“罗领队，您对这场跳水决赛有什么看法，我们都知道今日跳水项目的选手和游泳项目的选手都承受着巨大的压力，若是能够夺得冠军，那便是真正的民族英雄了！”现场记者语速极快的询问道。
　　板栗脑袋的罗领队露出了一个感觉非常良好的笑容，开口道：“之前还有几分担忧，毕竟比较有希望的选手除了王涛之外，非常有望拿下金牌的曹何带病无法上场……”
　　“带病？水土不服吗，据说很多选手到了法国都有一定程度的不适应。”记者急忙关切的问道。
　　“是的，是的，水土不服……”罗领队急急忙忙的点头。
　　“那么，他今天会上场吗？”记者询问道。
　　“会的，会的。他正在准备呢。”
　　摄像机镜头一转，那个正在秀自己腹肌，做着赛前热身运动的曹何映入到了荧幕之中。
　　“很好，看来选手的状态很不错，众所周知，这场决赛事关重要，就让我们一起为进入跳水决赛的曹何与王涛一起加油吧！”
　　……
　　某座公寓里，正在收看直播的老人拍案而起，整张脸气得通红。
　　“是谁让那个小王八蛋上场的，无法无天，简直无法无天了！！！”老顽怒指着电视机道。
　　“您先别激动，我去问一问。”年轻的外交官说道。
　　“不用，我自己去问，哼！！”
　　老顽二话不说，换好一身衣裳，直接出门去了。
　　气势汹汹的来到了白长风的办公室，老顽压根没有看到白长风人，被告知那老家伙正在比赛场馆现场呢！
　　老顽根本不罢休，干脆就直接杀到了比赛场馆里。
　　他们这些人员都是有属于自己的一片席位的，老顽很清楚那些人在哪里，于是根本就不顾工作人员的阻扰杀到了那一排特殊席位上。
　　“白长风，你搞的什么飞机，这个犯了滔天大罪的曹何你不办他就算了，竟然还让他上场，别给我提戴罪立功的屁话，作为一名奥运选手，不检点，不自重，仗势欺人，迫害同族，这种狗东西你也敢留他？？”老顽指着自己的小上司就是一阵劈头盖脸的臭骂。
　　年轻的外交官在一旁想劝，可根本就劝不住啊，他也没有想到老顽会发这么大的火！
　　白长风坐在那里，脸色尴尬到了极点。
　　他的眼睛一直在眨，似乎在示意暴跳如雷的老顽什么。
　　“老顽啊，干嘛发这么大的火。”坐在白长风旁边，一位穿着休闲普通的中年男子慢悠悠的说道。
　　老顽微微一愣，目光望去才发现白长风旁边不知何时做了这么一个人物，脾气也莫名其妙的压了下去，换上了一脸惊愕。
　　年轻的外交官也才发现白长风旁边这位男子，暗暗结舌！
　　李莫书！
　　什么风把这位大人物给吹来了。
　　老顽在单位已经算职位不小的了，白长风则算是老顽的上司。
　　而李莫书，貌似要比白长风还高两级吧？？
　　再往李莫书旁边的座位那么一看，乖乖，神马情况，一大票神龙见首不见尾的大BOSS：国队总领队岳云、协会的首席马明俊、陈大书记、黄落雨部长……
　　年轻的外交官目光顺势扫去，越扫越心惊！
　　同样的，老顽看得眼珠子也瞪出来了，这尼玛是在召开国家级会议吗，怎么这些平日里日理万机的大BOSS全坐在了这里，饶有闲情的看比赛？？
　　拍摄宣传？？
　　不像啊，周围一台摄像机都没有。
　　老顽也是晕了，当着这么多领导的面一顿臭骂，生平第一次啊。
　　“老顽，坐吧，这事我会给你一个交代的。”李莫书笑了笑道。
　　老顽找了位置坐下，心中更是疑惑。
　　发生了什么大事，为何这群人全部坐在这里。
　　老顽扫了一眼，发现夏莹星也在，于是目光寻求解释的望向了她。
　　夏莹星摇了摇头，表示自己也不是很清楚什么状况。
　　“曹何的事情呢，我们是清楚的。起初我们和你的意思一样，该办就办，奥运传达的就是正能量，身为奥运选手做出这样的事情来自然无法饶恕。”李莫书缓缓说道。
　　“那为什么他现在在场上？”老顽问道。
　　老顽还是那股子脾气，不能因为这么多领导出面，那就放过曹何，更何老顽也不明白，他曹何什么时候有这么大的本领把这群顶级大人物都给请来为他助阵。
　　貌似国足出线、男篮四强也就这阵仗了吧，一个小小的曹何难道还可以和国足和男篮这样庞大的队伍相比？
　　“这不，到了特殊时候吗？？”李莫书说道。
　　“特殊时候？”
　　“老顽啊，你没有看之前的比赛吗？”
　　“我在睡午觉。”
　　“哦，难怪……”
　　领导们都没有做过多的解释，他们只是用自己不温不火的态度很肯定的告诉了老顽，曹何得上场。
　　老顽怀着一份窝火，但随着夏莹星慢慢的把整件事情屡清楚后，老顽恍然大悟，也同样震惊无比！
　　“原来是这样……原来是这样……”
　　白长风见老顽已经明白了，干干一笑道：“明白了的话，就安静的看比赛吧。你这暴脾气是不打算改，要带到棺材里了。”
　　“算这小子走运，不过，他要是什么作为都没有，一样不能让他逍遥。”
　　李莫书呵呵一笑，平和的说道：“你放心吧，我们赏罚分明。”
　　坐在李莫书一旁，那位首席马明俊不由的在心里自言自语着：曹何啊曹何，能不能翻身，就看你这次的表现了！


第1264章 罪加一等！
　　十米跳台，秀出了一身健美肌肉的曹何站在了跳台上。
　　俯瞰着周围坐满的数千名观众，再看了一眼特殊席位上那一排排坐着的领导，曹何不由的长长呼吸了一口气。
　　“只要你拿下这个金牌，你就彻底翻身了，别说是什么电子竞技那般渣渣了，就是如日中天的几个世界冠军，见到你后都要上来和你客套几句，你会一下子成为整个体坛最耀眼的明星，知道吗？”
　　曹何闭上眼睛，脑海之中回荡着罗领队说的这番话。
　　其实，会重新站在这个跳台上连曹何自己都没有想到。
　　那天在白长风办公室，发现赛前根本解决不掉那群电子竞技选手的时候，曹何已经觉得自己要彻底被封杀了。
　　结果老天有眼，竟然掉了这么大一块馅饼给自己，这真要感谢那位射击的小子啊，不是他失利，恐怕自己就没有这个机会了！
　　“余洛晟，你不是现在风生水起吗？等老子拿下了这个冠军，你们全都给我吃屎去！！”曹何心中暗暗道。
　　和眼下的这块金牌相比，自己之前犯得那些事根本就不是个事。
　　拿下这块牌，自己直接飞黄腾达、光宗耀祖！
　　自己想要的女人，那还不是手到擒来，自己想要踩的人，绝对踩得他连头都抬不起来！！
　　“加油！！”
　　“中国队，加油！！！”
　　“中国队！！”
　　跳台下，一片呼声响起，曹何并没有想到在国外的场馆里竟然也能够聚集到这样一阵声势。
　　上一个俄罗斯的家伙，跳了一个难度不算高的优质水，自己则选择的是高难度，单是难度分就有希望超过他，再加上自己曾经无数次训练，操作方面已经娴熟得不能再娴熟了，只要起跳感觉对，落水的刹那感觉对了，这个金牌非自己莫属！！
　　再深呼吸了一口气，曹何向前走去，站在了靠近跳台的边缘。
　　调整好呼吸，曹何双手放在地上，身体保持着一个完美的平衡让自己呈现倒立姿势……
　　这是他拿手起跳。
　　当初练习这边缘倒立，曹何就练了很长时间。
　　……
　　“前摇动作很完美，身体纹丝不动，与跳台保持绝对的垂直，就像是整个身体贴在一堵墙上。”那位马明俊协会首席开口说道。
　　他是专业人士，自然对曹何的动作有绝对的评判能力。
　　“恩，成败在此一举啊。”
　　“他要落下了。”
　　所有人的目光都盯着曹何，曹何身体缓慢的朝着跳台外倾斜，从慢到快……
　　翻转，再翻转，再翻转！
　　十米跳台，曹何身体保持着完美的旋转，笔直的腿部在旋转过程中更展现出了如风车一般的精妙轮廓……
　　“完美……”
　　马明俊一声赞叹。
　　空中动作非常完美，要说瑕疵的话就只有翻转速度稍微慢了一些，但这根本不影响整体的评分，马明俊心中一阵热，假如这家伙真能够拿下冠军，力举曹何上场的自己也是大功一件啊，这小子果然没有让自己失望。
　　“啪！！！！！！！！！”
　　一阵水花，豁然的翻腾了起来。
　　就好像是一个重重的巴掌忽然打在马明俊的脸上，让马明俊刚才想的东西一下子全部破灭了！！
　　白长风、马明俊都不由自主的站了起来，满脸愕然的看着那不规则的惊涛……
　　“可惜啊，可惜啊！”李莫书不是专业人员，但也很清楚曹何的落水彻底变味了。
　　身体根本就没有垂直落，手臂和腿都没有完全舒展开……
　　如果说前半段曹何的一系列操作是王者组的大神秀的话，那么这最后的就是白银里面的蛤蟆落水，搓得不成样！！
　　白长风、李莫书、马明俊、陈书记等人都是一脸哀叹，而那位最重视曹何的罗领队更是一巴掌拍在了自己脸上……
　　完了。
　　尼玛完了！
　　这个曹何，是不是平日里花天酒地多了，最关键的时候掉链子啊！
　　这简直比他平日里训练跳出的成绩还要差！！
　　不用裁判评分了，罗领队已经知道曹何这一跳，不仅没有大翻身变成民族英雄，反倒是把自己之前竖立的跳水招牌给毁得一干二净，偏偏还全部落入到了大领导们的眼睛里。
　　……
　　“咳咳，估计估计压力太大，有些发挥失常吧。”
　　“恩，人之常情。”
　　“可以理解，可以理解的。”
　　领导们纷纷评价道，言语中是一副非常大度，非常宽容的样子，可谁TM都知道，曹何这一跳，是把他自己跳死泥潭里了。
　　哼，没本事，你还闹事！！
　　有你好果子吃！！
　　老顽看到这个结果，也不知道是开心还是悲哀。
　　其实曹何这个结果，他也不应该开心，毕竟事关重大，能拿下一枚金牌终究是好的。
　　“王涛跳得还不错，但没有俄罗斯的优秀，最多拿一个铜牌吧。”
　　“铜牌啊？”
　　“铜牌也不错。”
　　“今天还有什么决赛项目吗？”李莫书掩饰着自己内心真正无比焦急的情绪，询问道旁边的马明俊。
　　“有。”
　　“是女子蛙泳决赛。”
　　“哦？是哪位选手进的决赛？”
　　“小将·余雨，淘汰赛上表现非常出众，比曹何更有望拿下奖杯，实力选手。”
　　“恩，走吧。”李莫书说道。
　　“走？不等结果出来吗？”马明俊愣了一愣。
　　“还有必要等吗？”李莫书站了起来反问了李莫书一句。
　　“哦，哦，没有必要，没有必要。”
　　李莫书一站起来，其他领导们也全部都起身了。
　　领导很慢的，没有必要为已经知道结果的比赛再做过多的逗留，更何况是一个令人失望的比赛结果。
　　“老顽，这个曹何怎么处理，你自己看着办吧。不过危害同胞的事情，自然不能从轻发落，戴罪立功也只是特殊原因，既然他没有立功……”李莫书刚要走时忽然想起了什么，回头对老顽说道。
　　老顽立刻点了点头。
　　白长风、马明俊两个想保曹何的人听到这里不由的浑身一冷。
　　尽管李莫书没有把那句话后半句说出来，但他们都明白得很：
　　既然他没有立功……
　　那就是罪加一等！


第1265章 余雨，最后的希望
　　坐在亲属席位上，望着周围一些明显陌生的人，余竟显得几分拘谨和紧张。
　　这还是他第一次坐在这样的地方，真正感受国家与国家竞技碰撞的气息。
　　“您是？？”一名年轻的队员看到陌生的余竟后，开口问道。
　　“我……我是余雨的父亲。”余竟回答道。
　　“哦，哦，伯父你好，您是特意来现场看她的比赛的吗，余雨在我们队里可是很出色很出色的，大家都指望她能够拿下一枚金牌，为我们游泳队争光。”年轻的队员说道。
　　余竟谦虚的一笑，没多说什么，心里还是蛮开心的。
　　当初有些亲戚碎语说，一个养女，干嘛给她投那么多资源，念念书，大学都未必要考，赶紧给她找个人家嫁了就是了，收点礼金换回点抚养费什么的。
　　余竟没有那样做，他觉得自己既然收养了余雨这丫头，就应该有为人父母的样子，她能够被游泳教练看中，有游泳的天赋，自己就应该让她去学，花再多钱也得学。
　　不得不说，一个很普通的家庭要培养出这样一个体育健儿来真的很不容易，不然古代为何会有穷文富习武的说法。
　　体育健儿其实就是当代的武了，而且还必须是打小就开始练的，那些到了高中才开始练体，入体校的，其实已经是学晚了，十六七岁身体已经成型，要针对某个项目出彩确实太难太难。
　　什么东西都要从小学，从很小的时候学，虽然真的很烧钱，但坚持下来，孩子终究能够出人头地。
　　事实证明，自己当初的选择是正确的，如今余雨已经出人头地，附近邻里不知有多羡慕，包括自己领导都会跑来慰问几句。
　　这不，知道余雨即将决赛，即将冲击金牌，自己的手机都快被那些人给打爆了。
　　以前啊，余竟大半个月没有一个电话，可就这几天，电话信息都快要溢出来了。
　　国外接打多贵啊，余竟都没舍得给自己老伴打，其他人的电话哪有时间接。
　　“伯父，您的手机一直在响啊。”那名水队队员满脸殷勤的说道。
　　“哦，哦，我关机，马上要决赛了，我可不想被打扰。”余竟掏出了手机来，忽然看到一条有些奇怪的短信，还有一条李芸发来的短信。
　　余竟犹豫了一会，想看看这两条信息。
　　“伯父，要开始咯！”队员说道。
　　“哦，哦。”余竟想了下，最后还是把手机给关掉了。
　　李芸那边应该不是什么要紧的事，回头自己到公寓再打给她，但愿会是一个给她报喜的电话……
　　唉，不过好像也不用自己报喜，李芸肯定已经守在电视机前看了，没准不小心能够看到自己，哈哈哈。
　　从电视机里看到自己，也不知道李芸会是什么表情，余竟不由的联想了起来。
　　“咦，又有一伙人过来……哇哇！！”坐在余竟旁边的那名队员忽然怪叫了起来。
　　余竟满脸奇怪，一眼望去，发现走道上出现了一伙人，他们在工作人员非常恭敬的指引下往这片席位上走来，并且陆续的坐在了余竟的旁边。
　　余竟也不知道这些人是谁，但好像为首的那个中年男子有几分面熟，在哪里见过……
　　“不用起来了，就坐着吧，小伙子。”李莫书冲着那名小伙子微微一笑，随后又朝余竟微微一笑。
　　余竟愣了愣，猛然醒悟过来。
　　这……这人……这人自己见过，是在电视机里，还是报纸上！！
　　“什么风把你们全吹来了，好大的排场啊，知道是你们来看比赛，不知道还以为你们要接见某位国家领导人呢。”一名早早坐在靠后位置上的中年妇人扬起了笑容。
　　“赵姐，差点忘了你对游泳情有独钟的。”李莫书看到了熟人，笑着和她打招呼。
　　那位赵姐挪了个位置，与这群人坐在了一起。
　　而那名刚才和余竟说话的小伙早已经惊呆状，那表情无异于是一个小菜鸟无意间掉落到了一群大BOSS之中，人都不会做了！
　　“正好，我介绍一下，这位是余竟，余雨的父亲，他在法国做治疗，也正好到现场看女儿的比赛。”那位赵姐引荐道。
　　李莫书也是非常有修养，知道是选手的父亲，立刻又站了起来，伸出了手很礼貌的说道：“原来是选手的父亲，真是失礼失礼，很感谢你为国家培养出这样的人才来。”
　　余竟也是吓坏了。
　　眼前这个李莫书绝对属于经常上电视的那种大人物啊，他竟然主动站起来和自己握手，这是余竟一辈子都不敢去想的事啊！
　　余竟完全呆木的回应着，好半天回不过神来。
　　“比赛开始了，看比赛吧，看比赛吧。”
　　“要不要我去跟余雨说一声？”赵姐问了一句。
　　难得这么多大人物云集赛场，赵姐觉得这也是选手无上荣耀。
　　“不用，不用，这个时候千万别给选手带去压力，让她正常发挥，正常发挥。”那位陈书记急急忙忙说道。
　　李莫书也重重的点了点头。
　　赵姐顿时一阵疑惑，这些平日里大起大落也不见脸色有一点变化的大领导们今天是怎么了，一个个紧张得跟第一次看比赛般？
　　“赵姐，余雨有几成把握拿下这个金牌？？”马明俊开口问道。
　　“五成吧，她的实力和那位加拿大选手很相近很相近，五成是最多了。”赵姐说道。
　　“五成啊？？”
　　“五成……不错了，很不错了。”
　　“确实。”
　　“那边我们的央视主持人好像过来了，镜头会扫到这边，没有多大关系吧？”
　　“没事，没事。”
　　“小彬主持啊……想必他压力也不小。”
　　“能不小吗？瞧瞧我们几个老家伙就知道了。”
　　“这好像是最后的希望了啊。”
　　“是的，最后的希望了。”
　　余竟坐在这群人当中，却完全不知道他们究竟在说什么。
　　他能够知道的仅仅是这群大领导们一个个都跟自己一样坐立不安！


第1266章 水之宠儿！
　　尽管余雨比较喜欢自由泳那种在水面上宛如一个轻盈小桨一般的畅快，但蛙泳却是她最出色的一项。
　　很小很小的时候，她就可以独自在江水里一直来回的蛙泳，就好像一个耐力很好的人始终保持着慢跑一样，余雨会从这头一直游到那一头，再从这一头游回来。
　　事实上，比赛池使用蛙泳难度会小很多，没有江水的阻力流动，也不至于被莫名其妙的水浪打在脸上，呛上一口苦苦的水，难以调整呼吸。
　　可是，当整座池子里聚集的是全世界蛙泳速度最快的女人的时候，这个蔚蓝色的泳道带给余雨的压力就宛如是发怒的江河，湍急险峻。
　　这是最后的决赛，从练习游泳到现在，也有十几年了，正是那句老话，台上一分钟，台下十年功。
　　光着小脚丫，慢慢的踩在起跳台前，余雨不自觉的环顾了一下周围。
　　往看台上看，她看见了自己的老师，也看到了自己的爸爸。
　　这还是自己第一次把亲人邀请到看台上，这种感觉还是很令人期待的。
　　“选手准备！”
　　裁判已经出声提醒了。
　　一时间所有的选手都化为了一尊尊蓄势待发的雕塑，身体纹丝不动的定格在那里，就等待那一声短而促急的哨声！
　　“滴！！”
　　哨声一响，来自世界各地的游泳女孩们全部一头栽入水中。
　　入水的那一刻，余雨余角间感觉到那名加拿大的女将跃出的距离要比自己远一些，窜出的效果也明显比自己好。
　　记得教练已经说过了，自己的那位加拿大对手在入水方面是要优越自己。
　　没有办法，入水这一块是余雨的弱项，毕竟身子骨偏柔的她并没有加拿大女孩子腿部的那种爆发力。
　　同样的，若是短距离冲刺，余雨一样不可能是那些外国女人的对手，她的爆发力也远没有她们那么强。
　　……
　　“不会吧，一开始就落后这么多。”马明俊一脸担忧的说道。
　　不能怪马明俊低估，实在是余雨的开场并不是很乐观，甚至于其他几个泳道的选手都要比她胜出几分。
　　游泳这玩意儿也是很看气势的，一开始领先很多的选手，往往能够一直保持着领先，甚至在毫不知情的状况下与别人越拉越大。
　　余雨这第一个来回就慢了，排在了倒数第二的位置上。
　　其他几个人也显得特别担忧，毕竟这开端确实不如人意啊。
　　“领导们别急，她会追上去的。”赵姐脸上还带着几分自信的笑容道。
　　“落后有点多，你看看第一名那个加拿大女将，那个领先啊……”陈书记推了推眼镜，一脸着急的说道。
　　李莫书没有说话，只是眼镜里流露出几分焦虑。
　　……
　　“咦，好像有追上去一些，已经超过第六名了。”
　　“喔喔，她在水里好灵活啊，每一次向前都好像能够比别人多划一些距离，水好像对她没有一点阻力，反倒是在一点点的把她往前推送……”看台旁边，正在做着这项比赛专访的那位主持人显得有些激动的说道。
　　“确实如此，快看，她马上要超过第五名了！”
　　陈书记急急忙忙把眼镜摘了下来，用眼镜布快速的擦了擦后重新戴上去，瞪着眼珠子盯着最边缘泳道上那个身子明显几分娇小的女孩。
　　正如主持人说的，水对她根本不产生任何的阻力，她每一次轻轻的滑动，都可以滑出很远的距离，就像是一个小美人鱼很随意的穿梭在蓝色的水中，水如同活泼忠臣的小精灵，簇拥着她们的鱼人公主。
　　她的速度并没有很明显的加快，但就是在不经意间比别人更轻更快。
　　这是一场蛙泳拉力赛，来来回回并不是一两分钟就能够决出胜负。
　　“第四了！太不可思议了，余雨已经到了第四的位置，并且好像还有一股力量在推动着她继续往前！！”
　　现场主持人也不知道为什么，格外的激动，那嗓门足以让这一片赛场的人都听见。
　　不过，比赛确实几分惊心动魄，毕竟中国选手是从一个非常落后的位置一路赶超，这就不得不令人佩服这位小选手的实力了，往往很多国内游泳选手在一开始落后之后，便一蹶不振，最终草草完成比赛。
　　“非常好，非常好，再超越一个，再超越一个，到第三去，到第三去！”马明俊显得异常激动，脸上那几块肥肉不由自主的抖动了起来。
　　余竟被这货显得非常紧张的大领导们包围着，又看到现场直播的主持人言语激动感慨，心中更是疑惑万分。
　　这到底是怎么回事，大家为什么忽然这么关心起游泳赛事了。
　　听他们刚才的对话，貌似刚从跳水那边过来，这会又杀到蛙泳决赛，莫非国家把水项目作为这一届奥运重点？？
　　“第三了，第三了，漂亮，这小丫头真是太厉害了！！”
　　余竟在听到有人大声喊之后，也急忙将注意力集中的赛道上。
　　原来余雨又赶超了一个，并且和第二名仅仅相差半个身位了！
　　“余雨这名选手啊，擅长的并非是起跳和短冲，她拥有着全世界最出色的水性，对水的熟悉度越超常人，一开始会落后是正常的，但只要多给她一些时间，她就会利用她娴熟的技巧和乌云伦比的天赋在不知不觉中超越她的对手……”赵姐这个时候开口说道。
　　“很好，很好，是一个很出色的选手，比那谁来着靠谱多了。”
　　余竟听到了几位大领导对余雨的夸赞，也是满脸的欣慰。
　　比赛时间还要持续一阵子，第二名显然是一位很有实力的欧洲选手，她的双腿非常的有力，每一次都能够踩水划出很远的距离，她的频率也快，潜，浮，踩水，滑行……
　　“有点难超上去啊，这名选手很有力量的感觉。”
　　“如果你们相信我的话，就不要为这个担心。”赵姐说道。
　　“为什么这么说？”
　　“这第二名要超越她是一个持久战，但最后胜利的肯定会是余雨，等着瞧瞧吧。”赵姐说道。
　　几位领导将信将疑，其实没有人比他们更希望赵姐说的是真的，问题这事关重大啊。
　　没看见现场，中国的摄像机已经不知不觉多出了很多架了吗？


第1267章 全国对焦
　　央视后台
　　谢月影副台长正坐在办公室椅子上，眼睛注视着网球最后决赛的最后一个球。
　　“台长，李莫书他们好像都在蛙泳项目场馆，我们这边要不要马上转到那场比赛……据说，网络大媒体、腾讯视频、优酷、土豆、搜狐等这些全部对焦了蛙泳比赛，那名叫做余雨的选手后程发力，逐渐逼近了前几名。”
　　“再等等，再等等，最后一个球了。”谢月影台长神情专注的盯着屏幕说道。
　　“那……”
　　“让工作人员准备，这边结果一出，马上转……记住，我要的是马山转！”谢月影说道。
　　谢月影盯着的画面之中，一位皮肤麦色身材孔武有力的女人双手举牌，狠狠的给了那位日本网球选手一记扣杀，黄色的网球呈现一个落叶弹道，灵巧的从那名日本网球选手的球拍下面钻过去！
　　绝杀！！
　　全场瞬间爆以无比恐怖的欢呼声，那名麦黄色选手欣喜若狂的在赛场上跑了一圈，和自己的亲友们疯狂的拥抱亲吻。
　　这名女网球选手一下子成为了全场的明星，所有人都将她捧了起来。
　　“我的天啊～～～～”台长谢月影猛的从椅子上跳了起来。
　　是的，就是跳了起来。
　　他尖叫声几乎要传遍整个主控室了。
　　“台长是怎么了？她不是从来都不看网球的吗，为什么今天有那么重要的蛙泳中国比赛她不看，反倒是让我们直播这场网球大赛？？”
　　“滴滴滴滴”
　　“收到，收到！”
　　“好，我们明白！”
　　“天呐，怎么会这样，我们知道了，我们就去……哦不，我们立刻转”
　　“记者已经在现场了，不够吗？可是我们人员是被限制的。更何况中央一套的人已经……”
　　“转，快给我转！！”台长谢月影一脸惊慌的道。
　　“台长，需要一些缓冲吧，直接转会不会太突兀……”
　　“别给我废话，快转，马上，转到游泳比赛！！！”谢月影几乎用吼的道。
　　工作人员都吓坏了，从来没有见过台长这副样子，很多人更是不知道究竟发生了什么事情。
　　“嘀嘀嘀～～”
　　“连线，快连线”
　　“主持人，主持人，临场发挥，一分钟直接切入蛙泳比赛。”
　　“1分钟，还临场？？至少准备点稿子吧？”
　　“没有时间了，多耽误1分钟，就得出大事！！”
　　“有那么严重？？”
　　“别废话，快工作！！那个，谁在现场的，赶紧给我打拨过去，我要亲自跟他说。”
　　“该死，又被老练他们抢先一步。”
　　整个演播室不知道为什么，忽然间炸开锅了，所有策划、导演，包括台长、副台长不停的接到电话，不停的收到紧急指令。
　　而这样的情景，不单单是发生在这个演播室，这个时间点，几乎全国的演播室都在猛转，所有能够用屏幕拨出来的几乎全部都对焦了这场蛙泳比赛！！
　　……
　　……
　　上海大学
　　按照往常，所有学生们在周末都应该是去四处疯野，最少整个男生宿舍应该充斥着“德玛西亚”“呃……啊……喔……”的声音。
　　可是，今日整个学校的气氛都有些奇怪，所有的学生蹲在宿舍里，不看电影，不打游戏，不追韩剧日漫，全部打开了网络直播，画面之中赫然是蛙泳比赛！
　　可以看到，余雨差第二名仅仅一个小脑袋了！！
　　蛙泳类似于长跑，往往整个过程带着几分枯燥的味道，毕竟这是一个漫长、重复的运动，除了最后排名会令人心脏加速跳动之外，中间过程都不会有什么太大的亮点。
　　这一次蛙泳比赛却略有不同，因为几乎所有人都看到余雨是从一个倒数的位置上一个接一个超越过去，尤其是到了现在，和第二名、第一名做拉力站的时候，更是令人紧张的有些不敢大口喘气。
　　余雨是在上海大学，她的比赛自然是吸引无数人的关注。
　　事实上在其他全国各地的高校，宿舍里也有绝大多数的电脑在播放这场比赛，下至学生，上到老师、校长！
　　……
　　……
　　乐城，江边小区。
　　“不得了啊，李芸，不得了了啊！！！！李芸，你在家吗？？？”
　　房门被猛敲动了起来，整个楼道就好像被一群讨债的给沾满了一般。
　　李芸坐在沙发上，眼睛正死死的盯着那个17寸的电视机，她根本不想理会门外是谁。
　　不过，房门敲得实在厉害，李芸也人受不了，飞奔过去把门打开了。
　　这一打开，李芸吓了一大跳……
　　感觉整栋楼自己认识的人都尼玛在自己家门口啊，这是干什么。
　　“我……我没空招待你们，我女儿在比赛。”李芸开完门急急忙忙的坐了回去。
　　那群人也不客气，鞋也不脱，一个个全涌了进来道：“我们就是为这事的啊……”
　　“哇，这么一个小彩电，完全没法看，到我家去吧，32寸……”
　　“出去，出去，现在哪有那个功夫，李芸啊，你女儿这是要红遍全国了啊。”
　　“为什么啊？？”
　　“你居然不知道？？”
　　“嘘，别说话，别说话，要超过去了，余雨这丫头要超过那个欧洲娘们了！！”
　　一时间，整个闹闹哄哄的大厅忽然安静了，所有人目光注视着那台破旧的彩色电视机。
　　第二名那位欧洲姑娘在最初的时候就想一个安装了马达的发动机，捣弄得那个叫快，很多人都认为余雨大概就这样了，很难超过去。
　　可是，到了后半段之后，这个姑娘明显力气用得多了，游动的效果越来越不理想。
　　反倒是余雨这位小美人鱼，仍旧保持着那轻快的速度，更看不出她的动作有一点点疲倦之意。
　　大厅里鸦雀无声，所有人瞪着那个死木鱼眼睛。
　　李芸也是气急败坏，这般平日里不来串门的邻居们偏在这么关键的时候挡住自己视野，自己家彩电小，哪里荣得了这么多人看。
　　“超了，要超了！！”
　　不知道是哪个沉不住气的家伙忽然闷声叫了起来！


第1268章 个人实力，30分！
　　……
　　……
　　蛙泳比赛进入一个白日化阶段。
　　另一个赛场上，突然间显得几分无人问津的比赛却仍旧在进行着。
　　这是和加拿大的第二场对决。
　　摘掉了脑袋上的耳机，余洛晟将天戈放入到防尘袋之中站起身来。
　　李图川在这个时候也站了起来，看着余洛晟。
　　余洛晟没有说话，只是径直的走出了赛场……
　　其他选手们走的速度偏慢了一些，在前往大巴的时候，沉寂的人群里终于有人开口了。
　　“余洛晟是怎么了，状态好像和之前比有些……”张爱静开口说道。
　　“你也感觉到了？”
　　“我也有感觉。”
　　“哇，我以为就我这么认为……”
　　张爱静开了一个头，众人却纷纷点起头来。
　　余洛晟在打奥运大赛的过程中，状态一直处在一个巅峰，尤其是对抗韩国队和击败英国队时，包括和美国队打的那场，余洛晟的状态都好得吓人。
　　可是，最近明显很奇怪……
　　当然并非是他比赛上发挥时常，他的发挥其实依旧很好，仍然是整个队伍的领袖。
　　只是，余洛晟的整体情绪上好像和之前有些不太相同，这种情绪隐约会在比赛上出现一些，尽管无伤大雅。
　　“算了，没多大影响，这几场比赛我们都很顺利，积分一直都持着，现在领先韩棒子有10分了，差美国队22分。”李图川说道。
　　张爱静点了点头，顺势就拿出了笔记本，快速的查询了起来道：“所有比赛基本上结束了，名次排行也确定了下来……”
　　“第六名、第五名、第四名、第三名都确定了吗？”黄康教练问道。
　　“确定了，韩国队已经没有比赛了，而他们的积分少我们10分。”
　　“这么说，韩国队没有希望超过我们了？”林东说道。
　　“是的，肯定没有什么希望了。”
　　“那就好，那就好，这么说来，我们肯定能够稳坐第二的位置了！”
　　“哈哈，能够拿下一个第二也不错啊。”
　　李图川点了点头，不管怎么样，他们都是尽自己最大努力去做了，从原本有可能无法杀入到世界奥运，再到现在成为全世界最关注的一支队伍，他们中国队已经做得非常出色了，哪怕只拿到一个银牌，他们也可以骄傲的回到自己国家。
　　返回到公寓里，正在公寓里等待着的黄小颖急急忙忙站了起来。
　　大家也累了，纷纷坐在沙发上休息。
　　“我出去走走。”余洛晟不太想闷在屋子里，换了一件衣服之后便出门去了。
　　“我跟你去嗨。”大罗说道。
　　这个时候黛蓝却是拉了大罗一把，给了她一个很奇怪的眼神。
　　大罗显得几分不太理解。
　　大罗还想着跟余洛晟出去小酌几杯来着，畅聊一下女人的问题。
　　整个训练基地里，就数他们两个非光棍有权力谈论。
　　“不用，我自己逛逛。”余洛晟换上了衣服之后便离开了。
　　这副样子的他，倒是让大罗有些一头雾水。
　　“浅梦，他怎么了？”林东看了一眼旁边的浅梦，询问道。
　　林东肯定浅梦一定知道内情。
　　“那个人出现了，他在想应对的办法。”浅梦回答道。
　　“那个人？”
　　“那个人？”
　　“内个人啊？？不会是他前女友吧？”
　　“多嘴！”
　　浅梦使用她一如既往灰飞烟灭的眼神扫了一眼大罗，发现周围的人也都是很关心余洛晟的样子，再不想说她也得道出来了。
　　事实上大家都是有所察觉，只是都没有去细问，觉得多半是为没有拿下美国队而感觉到可惜，可是这种可惜大家都已经从之后的多次比赛中拔出来了，为什么心态最好的余洛晟反倒是沉浸在其中了。
　　“要赢美国，难了。”浅梦看了一眼正在谋划最后一场巅峰对抗的李图川和张爱静，语气平静的说道。
　　“为什么这么说？还有你刚才说的那个人是……”李图川推理推眼镜，心中满是不解。
　　“不会是那个佐罗Z吧？”林东脱口而道。
　　“是他。”
　　李图川、黄康、谢练达、阎罗王、赵庭华等人都是一脸不解。
　　佐罗Z？
　　没听说过有这号人物啊。
　　“是美国队的下路组合吧？”赵庭华问道。
　　“真是他们啊，我的天，怎么说什么是什么，我说呢，对面下路怎么突然猛如虎，原来是换上秘密武器了。”林东一脸懊恼的说道。
　　“这个佐罗Z是谁啊？”
　　李图川也是满脸不解的看着旁边的张爱静。
　　张爱静当然知道那个佐罗Z是谁，蹙着眉头解释道：“当初我们和韩国Vic争夺S联赛世界冠军前，为了更好的应对韩棕治和毒刺组合，我们找了当时还没有加入到我们队伍里的浅梦给我们做特训，其中和浅梦做搭档的一名选手，ID就是一个单字母Z，实力非常强劲，在世界巡回赛和奥运大赛前，我们也挺在意这个人会不会出现在某个国家队伍里……没有想到他是在美国队。”
　　“假如只是这样，余洛晟没有理由这副鬼样子。”赵庭华说道。
　　老翼队的成员最清楚余洛晟，他们这段时间早发现不对劲了，可具体哪里出了问题又说不上来。
　　浅梦点了点头。
　　确实，假如只是一个佐罗Z，一名出众的选手的话，根本不足为惧。
　　可是，那个家伙还有另一个身份。
　　“他是宙斯。”浅梦说道。
　　“唉，管他什么佐罗Z，管他什么宙斯，还不是……我了个草，你说什么……那……那家伙……宙斯？？？”大罗忽然怪叫了起来，整张脸惊讶得都快变形了！
　　同样的，林东眼睛里满是不可置信。
　　赵庭华反倒是一副已经大致猜到的表情，只是闷声不再说话。
　　突然间，大厅的气氛变得无比奇怪了，变得莫名其妙的安静！
　　“那个……那个……我问一句，这个宙斯，这个宙斯到底是谁啊？？”初入电子竞技不算太久的沈雪宇弱弱的问了一句。
　　大家都没有回答。
　　最后，还是张爱静带着几分不可思议的语气道：“宙斯，这是据我所知，个人综合评分唯一一个达到30分的！”


第1269章 退役之战
　　老翼队没有一个人会忘记这个名字。
　　对大罗、对林东、对周严、对赵庭华来说，这个宙斯就是他们队伍的终结者，是梦魇。
　　不是他的出现，他们翼队恐怕已经成为了电竞神话，不是他的出现，余洛晟也不会退役，不是他的出现，他们翼队就不会经历了那么长时间的一个人海茫茫的辗转反侧。
　　可以说，是这个家伙一脚狠狠踩碎了他们五个人的未来，倘若不是林东和小北的重新组建，倘若不是小北的意外给了还在徘徊迷茫的余洛晟狠狠一记醒悟的耳光，恐怕他们这群人还在某个城市角落，大汗淋漓的为生活奔波，渺小、卑微，又有谁还会记得他们曾经辉煌过，曾经铸造过翼队？？
　　他，就是罪魁祸首！
　　假如这个家伙仅仅是实力上击败了他们，那么他们只会更刻苦更用心去练习，知道能够打败他的哪一天。
　　可是，这个宙斯就是一个疯子。
　　他跟别人比赛，就必须是你死我亡。
　　他不会给你拿到第二名的甜头，在他眼里也不该有第二名这种东西出现，他不仅会一脚将你踢下神坛，还会再狠狠的将你的心踩烂，踩成渣。
　　余洛晟正是最好的例子。
　　输？
　　电竞场上谁没有输过呢。
　　然而输得一败涂地，输得已经再没有打电子竞技的心的却只有宙斯做得出来。
　　“我不明白，为什么你们翼队当时要解散，只是输给他们，你们也是第二名啊。”这个时候张爱静忍不住问了出来。
　　这件事一直困扰在张爱静内心里，同样的，队伍里都知道老翼队的选手们也不明白，余洛晟为什么要因为一场失败而退出电子竞技，这个宙斯真有那么可怕吗？
　　“一开始我们也不觉得什么，亚军拿到对我们来说也不算坏事。但是，宙斯是用尽一切力量要和余洛晟打退役战。”林东说道。
　　“退役战？？”
　　大家一愣一愣的。
　　尼玛游戏里面某些人撕逼，经常听说有“退服战”这种丧心病狂的生死绝杀，却未想到电子竞技余洛晟和宙斯之间竟然是以当年那场比赛做一生的赌约“退役之战”！
　　“谁输了，谁退出DOTA。”周严缓缓的补充道。
　　大家都是面面相觑。
　　这恐怕是电子竞技上最过残酷的战争了，因为对全世界电子竞技选手来说，退役就等于死亡。
　　网络生活，电子竞技生活，基本上等于他们生活的一切，离开了这里，又还能够在哪里立足，化身一具行尸走肉，没文聘，没技能，在社会上做着最苦最累的活？
　　对他们来说，这真的跟死了没有什么区别。
　　“怎么会有人这么歹毒？”
　　“是啊，什么深仇大恨，至于一场比赛的胜负要关系到这种事情吗？”
　　“我还是不明白，余洛晟又不傻，为什么要去跟宙斯打这个退役之战？”
　　大家的目光不自觉落在了林东、周严、赵庭华、周严四人身上。
　　其中的原因，恐怕就只有做队友的这四人知道了。
　　“反正我是不知道，就因为这事，我是生气了很长时间，都说我是一个冲动狗，和他这个行为比起来，我真的不算什么了。”大罗双手一摊，表示自己也不知道余洛晟发的什么疯。
　　大家目光落在了林东身上，林东也是余洛晟下路好基友，估计会知道答案。
　　林东苦笑，摇了摇头道：“我是真不知道，估计是宙斯用什么手段激怒余洛晟吧。”
　　“不可能的，他有不傻。”李图川说道。
　　大家熟知的余洛晟是一个外表随意洒脱，内心刚毅如铁的男人，他可以在最逆境的时候保持最冷静的状态，在别人情绪崩盘的时候用自己绝不认输的信念给大家注入力量，这样的余洛晟怎么可能会做出这么鲁莽的事情来。
　　一定有隐情，里面一定有隐情！
　　“话说，余洛晟最近状态奇怪，是不是这件事对他来说是一个心结啊？”黛蓝小小声的说道。
　　黛蓝现在不仅要兼任翻译，更要作为队伍的心理分析师，帮助选手们缓解比赛情绪。
　　最近自学心理学的她隐隐约约感觉到余洛晟和美国队打完之后心境有明显的变化。
　　“恐怕是吧。”李图川点了点头。
　　任何人都会有心理阴影，有心结。
　　这种心结，往往是因为某次恐惧之后，之后选择无限的逃避。
　　害怕小虫子，一次害怕后，选择逃避，于是这个恐惧就会在心里滋长，变得越来越强烈。
　　惧怕恐怖片，从此再也不看，长大后依然对恐怖片有着一种无以伦比的惧怕。
　　经历某场刻骨铭心的失败，选择逃避、离开，一旦再遇到，便不自觉低人一等。
　　余洛晟在面对这个对手的时候，或许不至于达到恐惧症的那个地步，但心结肯定在。
　　这个心结，就将会是影响比赛胜负的最大关键。
　　更何况，这个宙斯还是三项全满分的超级变态选手！
　　个人操作评分：10分
　　团队默契评分：10分
　　战术引导评分：10分
　　想当初，张爱静给余洛晟的评分可是27分！
　　放眼整个电子竞技领域里，能够输出来的27分级选手也就那么几个。
　　纵然，现在要张爱静重新评分的话，余洛晟前段时间的状态已然达到29分级，近乎完美了。但和30分级这种究极体相比终究是差了1分。
　　这1分，究竟差在哪里张爱静也说不上来。
　　非要说余洛晟有30分也可以，但很明显，如果余洛晟没有跨过这次的扛，他无法超越宙斯的30分级。
　　或许这1分，就是一次证明，一个足以响彻五洲四海的世界奥运冠军！
　　“假如余洛晟心结在这里，那我们再遇美国队，要赢不是根本没可能了？？”这个时候，黄康教练抛出了一个最需要关心的问题。
　　“亚当斯已经很难对付了，他使用拖平战术，搞得我们非常被动，再加上青龙、宙斯的出现，我们岂不是更难打了？”
　　李图川点了点头，这个问题他早就在思考了。
　　奈何，队伍李图川已经完善得不能再完善了，一切的方式他都演练过，结果都是无法冲破美国队天使城的防线。
　　那么唯一有可能打破这种死局的，就只有余洛晟。
　　他们需要余洛晟一次超越巅峰的发挥，毕竟现在操刀全队最重要位置ADC位的人就是他！


第1270章 谁是第一？
　　电子竞技公寓里众人在讨论着余洛晟事情的同时，整个中国人们却正在对焦一场至关重要的游泳比赛！
　　整齐的泳道，蔚蓝色的水，正在高速蛙泳的各色皮肤的女选手们！
　　坐席上，夏莹星和老顽都已经到场，两人看着泳道上几乎齐头并进的两名选手正在做着最后冲刺，心也不由的悬了起来。
　　现场记者如云，密密麻麻，换作以往，一场蛙泳比赛不可能聚集得到这么多媒体，更不可能有那么多领导乃至国家领导人出现，但是已经很多人知道这场游泳比赛系着的金牌无比无比重要！
　　“天呐，我感觉我的呼吸已经停止了，现在余雨选手恐怕根不知道她正在被数亿双眼睛注视着，全国人民的厚望都寄托在她的身上……最后一道了，最后冲刺了，我想我已经不能再用言语来形容了。”
　　央视频道上，主持人忽然沉默，频道寂静无声。
　　频道上，只剩下画面，画面之中，两名选手真正到达了一个同步阶段，技术做出来的一条领先线都无法判断出现在究竟是谁领先了。
　　忽然，那名加拿大女选手一个水下弹射，凭借着自己的爆发力在翻道的那瞬间与余雨拉开了一小段距离。
　　这情形一出现，所有人不由要呼出声来。
　　这货，每次都是靠这一招与自己国家的选手拉开距离。
　　紧随其后，余雨也做了同样的动作，动流畅迅，却明显缺乏了一些爆破力。
　　但是，余雨明显是知道这是最后的一道冲刺，一直储存着体力的她在这个时候突然间速度爆发！
　　“哗！！”
　　潜水。
　　猛划！
　　换气！
　　再潜！
　　几乎所有的选手在这水中马拉松中都精疲力尽了，可余雨在这最后的时候竟然还能够做出如此消耗体能的蛙泳冲刺，这个举动让全国人民的眼睛都瞪直了！
　　坐在现场的观众已经忍不住站了起来，唰唰唰的大片。
　　坐在沙发上看的人也都站了起来，手紧紧的拽住遥控器。
　　在办公室、宿舍的人围成一片，一个个咬紧牙关瞪直眼睛。
　　“超过去！”
　　“超过去！！”
　　“超过去！！”
　　所有人内心都在呐喊，气氛几乎一点就要爆炸！！
　　坐在特殊席位上的那几位领导，作为父亲的余竟，培养余雨十年有余的赵姐……
　　他们恐怕是所有人中最最在意的人，他们感觉心脏都要跳出来了。
　　余雨速度在加快，她出色的游泳能力已经是在这各国强者之中得到了全世界的认可，但还差一点点，她就能够真正成为英雄了！
　　内心的呐喊只变成无声的凝视。
　　最后50米！
　　最后30米！
　　最后20米！
　　还差一指！
　　最后10米！
　　已经根本你看不出谁在前面！
　　拍击！！
　　终点！！！
　　现场感应器将会在选手手掌按在终点位置上的时候第一时间做出最精准的时间定格，并且最完美的评判出谁是冠军！
　　所有人的目光齐刷刷的往评定台看去……
　　“第一！！”
　　“太好了，是第一！！！！”
　　“冠军，她拿到冠军了，喔，我的天啊……”
　　马明俊一下子从椅子上窜了起来，整张脸兴奋的通红。
　　正在这位显得几分失态的官员要热烈的去拥抱一下其他几位的时候，却兀然的发现其他几位官员却坐在那里，脸色显得很奇怪。
　　“这是怎么回事？？”
　　“不会吧，这个时候出错！”
　　“什么情况，怎么会有两个第一！”
　　马明俊是一直盯着余雨的亮分排的，他只看到了余雨是第一。
　　可是，当他往那名加拿大选手看去的时候，却发现她也是第一，这让他脸上的表情一下子僵硬了起来。
　　现场顿时惊起了一片质疑！
　　各大媒体的记者们一个个也都傻了，这都什么鬼啊。
　　难不成这两名选手真的是完完全全同时到达终点的，不可能吧，再同时也肯定有那么一点点的差别。
　　现在的仪器，都精确到分秒、毫秒了，没有理由毫秒都一致，那……那简直是亿分之一的奇迹了！
　　“很抱歉的告诉大家，排名显示上出了一些小问题……首先要申明，这个计时系统是绝不会出错的，我们精确到毫秒以下，按照概率学来说，两个选手是没有可能完全完全同时到达终点，我们的系统其实已经知道两位选手的排名先后……但由于两名选手确实是在一个非常非常相近的时间到达终点，显示这一块的仪器自动忽略了后面更精确的数字，以至于出现两个第一排名。奥组委已经派人做了监察，我们录像和记录器也都没有问题，请大家稍作等待，我们会请中、美、加拿大三方大使馆人员进行确认这次成绩，三方没有任何疑问后我们会公布，并以最高端的技术来重放两位选手到达时的动作，大家可以清楚的看到两位几乎同时到达的选手究竟是谁更快那么……怎么说呢，就是快那么一点点吧。”
　　很快，大家质疑的时候，广播中就传出了赛方人员的声音。
　　对于这个解释，大家还算能够接受，只要计时仪没有出错那就行，否则这事就闹得有些大了，什么比赛不出问题，偏在这最重要的比赛上。
　　马明俊听完这个结果，看着旁边的李莫书，道：“这里面会不会搞鬼？”
　　“这不太可能，首先任何搞鬼的人都不可能预测到两名选手会同时抵达，其次一切的监控、记录都有好几个国家同时进行，其中包括了我们自己国家的监督人员，搞鬼是没可能的，应该确实是技术方面出了一些小问题而已……”李莫书说道。
　　李莫书清楚，没有人敢在奥运大赛上搞鬼，巴黎奥组委这边确实出现了一个小失误，但不算影响太大，反正有录像，有准确的时间输入，这些不可更改的证据已经保证了比赛的完美公正。
　　那么现在，让人需要担心的就是，真正的结果到底是什么。
　　真是令人哭笑不得，偏偏在最想知道结果的时候出现了这种小问题，导致结果延迟公布，这可是最后的希望了啊，千万千万要把这个冠军给拿下！


第1271章 塞纳河之约
　　一眼望去，穿过市中心的运河一条明镜水带，洋洋流淌。
　　水波平静，倒影着白色的船只，也倒影着那些工匠们精心雕琢的雕檐、富有意义的钟楼、矗立的教堂。
　　“有的时候低着头会更容易看到遥不可及的穹顶……”也不知道是从哪一本书上看到的这句话，它的本意应该是人需要时刻保持一颗不骄傲、不作死的心去前进，但用在描述眼前这塞纳河也非常恰当。
　　脑子里还在回想着和妈妈李芸的那通电话，余洛晟不由的开始深思了起来。
　　一直以来他都觉得，自己认为是对的事情，便大胆的去做，用自己的成就来向不赞同、不认可的人证明，自己的选择并没有错。
　　可现在回想起来，自己是不是付出的代价太大了？
　　很长一段时间，余洛晟不和家里人联系，那是因为他害怕家里人的话语会再一次动摇自己的决心，他们是自己最亲的人，他们的话其实对自己的影响最大，余洛晟已经坚信要走这条路，所以他宁愿选择不联系，避免自己在这条路上走得犹豫不决，走得束缚过多。
　　但是这一通电话，却让余洛晟兀然的发现，李芸其实远没有自己想得那样反对自己去做任何事情，甚至余洛晟还感觉到了李芸心里那不知道用什么方式来表达的爱意……
　　她尽量保持着平静的和自己聊心理事，却是将那份小心翼翼给完全暴露了。
　　和自己说话，她真的很小心翼翼，就像走在随时会破裂的薄冰上。
　　就好像常年在外，和父母打一通电话，电话的话题也永远都离不开“多穿衣服”“早点睡”“吃饭了吗”“别累坏自己”，相隔两地，接触的环境截然不同，世界观也不知隔了多少代，说一些家常邻居的事，怕你不耐烦，工作的烦扰更不会向你诉说，家庭的紧张只会强装的一笑说宽裕得很，那么哪里还有可以说下去的话题？
　　确实会无话题可说，就只有那么几句听上去中规中矩的关心。
　　余洛晟感觉到了妈妈李芸的那份不知所措，掩饰了也毫无意义。
　　一直在身旁，习惯了唠叨和没完没了的话，是永远都不会感觉得到，唯有很长时间没有联系，兀然的一番谈话，他们才会暴露，冷静下的孩子才会看清。
　　余洛晟自己也没有想到和家里人的相处方式竟然会是这样……如履薄冰。
　　不是亲人才是最牢不可破的吗？
　　这一切，似乎也是自己一手造成的。
　　这让余洛晟不禁反思。
　　自己要求他们：与其用尽一切办法，拿感情做要挟来反对自己打电子竞技，为何不尝试着支持自己一次？
　　同样的，自己与背离这个家庭，几乎再无瓜葛，为什么就不能尝试着放低自己去和他们好好的谈一谈。
　　很早很早的时候，余洛晟就感觉到和父亲余竟几乎没有共同的话题，他永远坐在沙发上，拿着报纸却不看，挑着眉毛问一句：成绩怎么样？
　　然后自己敷衍不耐烦的回答，还行。
　　然后，余竟不再说什么，自己也没啥好说的。
　　似乎自己也从来都没有耐下那颗烦躁的心，去和这个老家伙好好谈一次。
　　总觉得，他永远不可能同意。
　　总觉得自己跟他说这件事，他一定会打断自己的腿。
　　事实上，有哪个父亲会打断孩子的腿？
　　在孩子心里，严厉的父亲总有一股子不怒自威，总是有一种统治的权威，在这份威严和恐惧之下，没有哪个人会敢和父亲吐露自己要选择另一条路的心，一方面是害怕父亲的怒火，另一方面是自己臆想出来的恐惧和不由自主的逃避。
　　和妈妈谈，仅仅一两次，余洛晟已经感觉到李芸观念的松动，她其实愿意支持自己的，只要自己不是像一个迷失了本心的疯子一样一头钻入到里面，只要是自己好言好语，做好一个孩子，用最平静、理智的话语去和她谈，哪怕她的心里有一万个反对，仍旧会因为这些暖心的话而慢慢融化。
　　李芸的心其实和自己只隔着一层薄薄的纱，自己愿意去揭开，一切都没有想象中的那么可怕，并且只会看到这层纱背后那颗爱自己爱得不知所措的心。
　　那么父亲余竟呢？
　　隔着的或许是一堵厚厚的墙，一座高不可逾的冰山。
　　自己可以有那么大的毅力在电子竞技上用血淋淋的双手爬，爬到有光亮的地方，为什么就没有一点点的毅力去敲一敲这座冰山？
　　再厚的冰山，也会有融化的时候。
　　不能因为惧怕冰山的雄位巨大，不能因为惧怕冰山的坚固寒冷，就此逃避。
　　……
　　深思了很久很久，余洛晟还是决定低下头。
　　想要证明自己，想要为自己觉得是对的事而努力是好事，但并不能因此与家庭背离。因为只有亲身经历了之后才会发现，做的所有成就最希望得到认可的人还是他们。就像一个孩子，孤守着这一张满分的卷子毫无意义，那只是一个分数。
　　LPL冠军，S联赛冠军，杀入奥运，世界第一，乃至于现在即将踏入世界奥运决赛，这一切一切纵然和兄弟们分享着胜利的喜悦，但内心深处还有一个空荡荡在那里，没法填满。
　　低下头会更容易看到穹顶。
　　一直骄傲的抬着头，总以为这样才会看到自己想要看到的穹顶、天空。
　　其实，穹顶和天空一直映在脚下，那么触手可及。
　　……
　　手上拿着手机，余洛晟在河边静静的等待着。
　　他看着河，也看着周围的行人。
　　事实上他已经发了一条信息给余竟，诚恳的愿他能够到这里，然后爷俩好好的谈一谈。
　　没让任何人跟自己出来，也正是这个原因。
　　自己说的时间已经过了有一会了，余竟还没有出现。
　　余洛晟知道他就在巴黎。
　　他做出了一次尝试，希望他会出现。
　　他想要在这个时候跟余竟道个歉，想告诉他，自己其实真的很需要很需要他的支持……一句鼓励，或者不再是强烈反对的话就好。


第1272章 不安套路出牌的父子
　　来时，风轻云淡。
　　此时，黄昏来临，河边灯火朦胧凄美。
　　余洛晟看着过往的行人，苦苦一笑。
　　手机都等到没电了……
　　好吧，他还是不愿意原谅自己。
　　把手插进裤袋，余洛晟只好离开。
　　……
　　……
　　游泳馆内，无数现场观众、媒体都在默默的等待着结果的公布。
　　结果公布的延迟比大家想象中的要漫长，怨声连连。
　　可为了最绝对的公正，一切必须按照出错的流程来一遍，奥林匹克作为最权威的竞技标杆，一旦出现问题也必须这样做！
　　余竟坐在那里，内心那份焦灼却没有因为时间而减少太多。
　　旁边的领导们已经拿出了手机，显得事务繁忙。
　　余竟想了想，干坐着也不是个事，还是打个电话跟老伴聊一聊吧，记得自己关机前李芸好像有发信息给自己。
　　余竟把手机开机，先是看到了一系列街坊领居、同事、亲友的短信，无非是一些小巴结和恭贺的话语，反正以前没见他们这么殷勤过。
　　往下翻，余竟终于找到了李芸发给自己的信息。
　　这条信息上方还有一条陌生的短信，自己当时没有注意，这会正好在等待，蛮点开来看看吧。
　　这一看，余竟脸上的表情彻彻底底的变了。
　　第一眼，是惊愕和不敢相信，紧接着便是胸腔中莫名涌起的怒气未消，但随后又被一股情绪冲的烟消云散，转而是几分激动和欣喜。
　　“这会是什么时候？”余竟急急忙忙的询问旁边那位年轻的队员。
　　“巴黎时间应该是傍晚，唉，怎么让大家等这么久啊，确实挺令人着急的。”年轻的队员见到余竟神情，不由的说道。他心里也在想，作为余雨的父亲，余竟确实应该是最坐立不安的人了。
　　“放心吧，余老弟，我可以以一切做担保，比赛的结果是公正的，你也不用太过担心。”旁边的李莫书微微一笑，很善解人意的对余竟说道。
　　“都傍晚了？？糟糕！！”余竟拿着手机，豁然的从席位上站了起来。
　　该死，该死，自己为什么要关机啊，把声音调整静音不就好了吗，何必去省那一点电，诺基亚待机时间全世界最长的好吗！
　　这下糟糕了，这下糟糕了，什么时候不关机，偏偏这个时候！！
　　“嘟！很抱歉让大家久等了，但为了绝对的公正，我们有义务也有责任按照最完整的流程来做，只希望大家能够谅解我们巴黎奥组委这亡羊补牢的心情。”
　　“结果已经递交给所有的权威裁判评委，马上就会向大家做出公布……”
　　此话一出，现场终于吐了一口气。
　　可是，很快他们又骚动了起来，究竟结果是什么？？
　　“唉，总算要出结果了，余老弟你肯定已经等得非常……咦，余老弟，你去哪？？”
　　“我……我有重要的事，先行一步。”余竟拿上自己外套，慌慌忙忙的让旁边的人借过。
　　那位队员，李莫书、马明俊、陈书记等人都看得一头雾水，完全不明白这位中年人在搞什么飞机。
　　大哥，你女儿即将要成为举世英雄了啊，你不坐在这里等结果，你现在跑出去，这……这女儿到底还是不是你亲生的？？
　　“你别走啊，要是余雨拿了冠军，你也是需要被央视采访的……央视啊，国家领导人都会对你称赞有加，甚至还会给你一个十大父亲的称号，这个荣誉可不是一般人可以得到的，哪怕你再普通也会一跃成为全国最炙手可热的人物，光宗耀祖。”马明俊对要离开的余竟说道。
　　余竟愣了一愣。
　　余竟也不啥，看到现在这阵仗已经大致猜到究竟为何突然间全国都在关注余雨的这场比赛了。
　　“恩，对，我们刚才就在筹划了，若是余雨是冠军，我们需要一个很好的故事来做一个榜样，据我所知，您是一位很平凡的工人，经济条件不算非常好，但却花尽积蓄培养出一位这样出色的孩子来，可以说是楷模父亲。希望赛后能够由我带你接受重要的采访，或者访谈节目，由你来向全国家长、孩子们讲述一下你们的故事，讲述一下如何造就出这样一位人才……所以，不管你有什么重要的事情，希望你都能够留下来。”李莫书此时也站了起来，很认真的对余竟说道。
　　国家需要楷模，尤其是这种平凡人生造就不平凡天才的楷模故事，在李莫书看来余竟和他女儿余雨的故事将会是接下去央视很需要讲述给人们听的事，就在等待的时间里，李莫书已经打电话让电视台那边的人做准备了。
　　可以说，一切就绪，就等结果公布，就等余竟和余雨一起接受这次采访和访谈。
　　一旁，那位年轻队员听完领导的话后，整个人激动了起来。
　　有没搞错啊，直接作为全国楷模来推广，这尼玛恐怕是全天下父亲最想得到的吧，要是自己那个当公务员的老爹得到这项荣誉，估计都会高兴疯掉，直接从小公务员一下子晋升地方高官，平步青云，踏上人生巅峰！！
　　要不，乘这个机会赶紧将这个余竟认作干爹，再或者争取认作岳父，余雨好像对自己还是蛮不错的？？
　　“赶紧坐下来吧，余老弟，什么事情都不可能比这事更重要的，呵呵呵。”马明俊笑了起来。
　　以他为官多年的经验，百分百肯定是个脑子没问题的人都会马上滚回座位上，哪怕老伴出生了也都得忽略不计。
　　李莫书也保持着微笑，他相信自己把话说到这份上，这位普通得不能再普通的工人会马上回座位的。
　　“抱……抱歉……我……我真的有很重要的事，对不起了，几位领导，对不起……”余竟转过头，非常歉意的说道。
　　说完这番话，余竟还是慌慌张张的跑出了这个赛场。
　　马明俊、李莫书、陈书记、年轻的队员，包括同样听到这番话的夏莹星、老顽两人都不可置信的盯着这个匆忙离开的中年男子。
　　天呐，这个世界上还有比他更蠢的人吗？
　　国民父亲啊，这个称号不是你想得就能够得的！！
　　疯了，这个人一定是疯了！
　　他肯定紧张的神经错乱了！！
　　几位官员已经完全看不懂这个老父亲了，在他们的思维里，这个老父亲一定是“磕头谢恩”的情景，结果他两袖一甩，就那么走了。
　　这个世界上难道还有比成为全国楷模父亲更重要的事情吗？
　　同样是为人父母，几位官员已经根本无法用正常思维去解释这一切了。
　　夏莹星和老顽两个人一样是看不懂的节奏。
　　余洛晟那家伙已经是不按套路出牌的鼻祖了，这做父亲的余竟更尼玛不按套路出牌啊！
　　果然是一家人，直接给跪了！
　　……
　　……


第1273章 肝脏捐赠者
　　“该死，怎么电话打不通啊。”
　　“喂，李芸，那个发短信给我的是小晟吗……真是他？？我收到了啊，可那会我在看雨雨的比赛，手机关机了……天，你就别这个时候数落我老糊涂了，你往那个电话打过去试一下，我怎么都打不通，说是该电话已关机……”
　　“怎么样？怎么样？？你也打不通……得，得我知道了，我在过去的路上，妈的，这烦人的司机说一窜鸟语，就是不说人话，普通话都不说做什么巴黎首都的司机啊。”
　　折腾了好半天，余竟终于用短信的地址让司机看懂了位置，已经呼啸的往那里敢去了。
　　这个时候，天已经完全黑了。
　　“嘿，嘿，车钱！”
　　“给你，不用找了！”
　　“中国佬，你的钱没给够！”
　　“你说什么鸟，唉，算了，再给你一张。”
　　余竟以往连出租车都没怎么做过，未曾想到自己也会有经历坐出租车然后潇洒的一句“不用找”的时候。
　　算了，找到那小子要紧。
　　但愿他还在那里，换作以前自己让他在哪里等着，这小子绝对乖乖的呆在那里，听话得很，也不知道为什么长大后就越来越不听话了。
　　最近在上海，在国外，余竟慢慢也接受到一些新的教育思想，事实上孩子纯粹靠管，那是不可能管的住的，一旦孩子长大了拥有自己的想法，假如还是一味的死死抓住缰绳，结果就是反弹越强烈，手被勒伤。
　　只有经历过，才会明白这些，余竟其实也发自己明白得有些晚了。
　　他现在想做的，仅仅是做一些挽回，正如李芸说的，到底是自己做父亲的尊严和老脸重要，还是一个活生生的儿子重要？
　　自己从小监督，从小灌输，要求他学习出类拔萃，要求他一丝不苟，十四岁前孩子确实按照自己想要的方式在成长，可十四岁之后，这种愚蠢的教育方式就已经慢慢体现出来了，代沟越来越严重，自己脾气越来越差，孩子越来越叛逆，气坏了自己的身体，也毁掉了一个原本可以更加出色的孩子，这一切是自己一手造成的。
　　自己是时候要抛下以前那些蠢得不可救药的想法，好好和他谈一谈。
　　事实上，在经历了肝脏坏死，躺在医院性命听天由命的时候，余竟就思考过这个问题。
　　只是，自己苏醒过来后，余洛晟突然的举动让余竟措手不及，更无从去好好谈这件事。
　　现在，他总算愿意和自己谈了，等这一天余竟等了很久了，却始终不知道怎么去迈开这一步，唯有私下了解网络，偷偷的研究那实在繁琐的电子竞技，背着李芸、余雨和其他人一直关注着余洛晟的每一场比赛。
　　余竟也恨自己，恨自己怎么就是一个这么不擅于表达的人，明明早就原谅了他，早就想要有一次这样的谈话，却始终没有去做，去表达出来，最后……还是孩子先向自己迈出了这一步，自己这臭脾气和这死面子就真的比一个亲儿子更重要吗？
　　该死的，他不在！
　　该死的，他走了。
　　自己还是来迟了！！
　　沿着河道找了一整圈，又返回来再找，余竟都没有看见余洛晟。
　　茫茫人海，异样的肤色，异样的身材，要找到黑头发、黄皮肤的应该不算太难，会不会是自己找错地方了？
　　可问过刚才那个中国游玩来的姑娘了，她说就是这里不会错。
　　他还是回去了吗？？
　　他会不会觉得我还在嫉恨他，所以才没有来。
　　这下完了，本来就够糟糕了，一下子变得更糟糕。
　　到底要怎么办？？？
　　对了，直接去电竞公寓找他。
　　自己不能再那样了，自己得主动迈出这一步。
　　说做就做，余竟直接就打上车往奥运村去了。
　　到了奥运村，总会有人告诉自己怎么去电竞公寓的。
　　希望他不要太过嫉恨，可以再好好谈一谈。
　　……
　　……
　　电竞公寓
　　大家依然坐在沙发上谈论着自家队长的事情。
　　“这个金牌，我们是无望了吗？”
　　“也不是，假如余洛晟可以解开心结的话……至少我觉得现在的余洛晟是不会比宙斯差的。”
　　“那你们觉得要怎么样才可以打开余洛晟的心结，解铃还须系铃人啊，宙斯终究需要余洛晟去对付，对付不掉宙斯，我们就不可能拿到冠军……”张爱静首先说道。
　　大家沉默了。
　　如何去解开余洛晟的心结，这恐怕是世界上最难的问题了。
　　“我觉得，应该从他父亲这里着手。”众人不知如何是好时，前来准备选手资料的伊琴却开口了。
　　伊琴是后面才到的，比赛前她都会来和选手们核对一下信息，本身她也是电竞圈的人，很多信息选手们自己很难表达出来，却需要通过伊琴这个解说来展现出一个更完整的选手。
　　大家的目光一下子落在了伊琴的身上，包括浅梦也是用她那双明亮的双眼注视着这位无论从哪里看都对男人有着巨大杀伤力的美女。
　　“他其实很在意他父亲的看法，你们也应该知道他是在什么样的情况下回归了电子竞技，他和他父亲的决裂就是一个最大的心结，假如能够打开，或许余洛晟就不单单是29分了。”伊琴很认真的说道。
　　到了这个层次，打比赛打得就是心境。
　　整个国队都需要依仗余洛晟，因为在他们看来再难的绝境余洛晟都可以带他们走出来，余洛晟可以说是大家的精神支柱。
　　可若是余洛晟自己遇到了巨大的阻碍之时，能够给余洛晟依仗的又是什么？
　　小北的遗愿他已经完成了。
　　那么他自己掩藏在内心最深处的期盼呢？？
　　他誓死不放弃的决心源于什么？
　　他比任何人都想要这块金牌，他自己不在意世俗的眼光，却无比需要这块金牌去向世俗证明，这份压力在肩上，余洛晟恐怕根本无法和无欲无求的宙斯达到心态的齐头并进。
　　若是能够先卸下余洛晟这个内心包袱，在已经打开父子情这个心结的情况下去和宙斯一决高下，或许一切就会有所不同，至少不会像现在这样游魂一样到处走见不到人。
　　“他父亲这边，我们恐怕无能为力吧，也只有他自己去化解啊，难不成我们直接跑到他老爹面前，然后去告诉他，他能够活到现在，是因为小北献出了自己的肝脏，小北这样做是为了让余洛晟不会背负着气死老爹的骂名而永远不敢踏足电竞半步？”林东说道。
　　“这样……不合适吧，余洛晟肯定也不希望我们这样做。”
　　“是啊。”
　　……
　　众人商讨着此事之时，却浑然不知在门外，一只长着老茧的手赫然悬停在门铃上。
　　这只手，颤抖着，久久无法再按下去……
　　……
　　“喂，蓝医生？
　　我问你一件事……我的肝脏，捐赠者是不是一个叫做小北的孩子？”
　　那边的蓝医生沉默了一会，哀叹了一口气。
　　医生是不能够透露任何有关捐赠者信息的，蓝医生不能做肯定的回答，也不能做否定的回答。
　　但是，作为一名将事情原委看在眼里的有血有肉的人，蓝医生还是开口用自己的方式回答道：
　　“那天，我看到一个年轻人，他父亲在康复室，刚刚获得了新生。但他却把自己关在一个房间里，哭得像一个孩子，整个楼道都可以听见。”
　　这句话，要表达得东西再明显不过了。
　　余竟浑身如遭闪电。
　　“您有一个几辈子修来福分的好儿子，同时，他也必定是一个非常非常了不起的人，否则怎么会有朋友愿意为他做这样的牺牲？”
　　“是，您说的对，我有一个几辈子修来福分的好儿子……可我……可我现在才知道。”
　　依靠在门边，还未放下电话，这位年过半百的老男人却是老泪纵横。
　　除了在那错过的考场上如此痛哭流涕过，余竟这辈子再也没有像现在这样……
　　……


第1274章 赌战秘密！
　　“外面好像有人。”吴森开口说道。
　　说着，离门最近的林东急急忙忙走过去开门，电竞基地的人基本上都在这里了，会回来的话也就只有余洛晟。
　　刚打开门，林东却愣了愣。
　　一个眼圈通红的大叔站在自己面前，偏偏这位大叔又感觉特别的眼熟。
　　“你是……你是……”林东满脸愕然，有些不敢相信的看着这位略显憔悴的中年男子。
　　余竟苦涩一笑，开口道：“我是余洛晟父亲。”
　　“哦，哦，叔叔你好，你好。”林东一阵不知所措。
　　大罗、周严、赵庭华等人也都愣住了。
　　刚才他们还在说余洛晟父亲，结果余洛晟父亲就出现了，这天下真有这么巧的事情吗？
　　“刚才我们说的话……”大罗顿时一脸僵硬，看着余洛晟的这位老父亲。
　　“我听见了，很对不起，我现在才知道。”余竟心里满是愧疚。
　　就在更早的时间里，余竟对这群电子竞技选手还是带着几分恼怒，电子竞技夺走了他的儿子，同样的这群人也在将自己儿子带向歧途，余竟很不喜欢他们。
　　他对自己当初的那种恼怒感到惭愧。
　　随着关注电子竞技和网络生活，余竟真正了解到这群孩子是一群真正靠自己双手在打拼的！
　　“看来也是天意。”李图川看着余竟，也不由的喃喃自语。
　　“您这次来是……”林东看着余竟，也有些担忧的询问了起来。
　　“我是想来和他谈谈，可看样子他没有回来。不过，你们刚才说的那些……小晟他是不是又遇到了那个当年把他打败的人？”余竟很认真的问道。
　　在门外之时，余竟就彻彻底底想好了，假如自己现在还能够做一些弥补的话，恐怕就只有尽一个父亲的责任，诚挚的去支持，去鼓励他，告诉他输了也没有关系，这个家的门始终是为你敞开的。
　　余竟这一次不想就此逃避开，他想融入到余洛晟的这个生活圈里，他想和余洛晟的这些伙伴们一起帮助余洛晟度过这个难关。
　　“是的，我们刚才还在说，假如您能够……”
　　“我明白，我明白，你们放心，其实从死亡边缘走回来之后，我就想要和他好好谈这事，也怪我脾气太臭。这次来，也是为了能够把这件事给解开。”余竟认真的说道。
　　周严、林东、大罗都是眼睛一亮，只有他们最清楚余洛晟是有多在意他父亲的目光，他们本以为这件事他们很难帮助余洛晟，未想到余洛晟的父亲其实并没有大家想象得那么宁顽不化。
　　“那太好了，那太好了，我们其实也很喜欢你们能够相互谅解的。”
　　“是啊，每次看到过节过年，余队长都不知道该去哪，我们心里很难过的。”
　　“这么说，我们夺下冠军还是有望的了，有余叔叔在，余队长肯定战斗力爆棚啊，我们都知道，他打的每一场比赛其实都希望你能够看到，一直到现在正高度了，可他还是不确定您有没有在看。”
　　余竟听到这些话，心里也很不是滋味，眼圈又变得更加通红了，重重的对这些小伙子们点着头道：“其实，你们在打世界巡回赛时，我每场都有看。我也知道你们的积分现在和美国相差一局的胜负关系，是最最重要的时刻。”
　　听到余竟这番话，大家脸上也满是笑容。
　　原来余洛晟的父亲并非那么铁石心肠，原来他一直都在关注着比赛。
　　事实上大家都明白，要让父母辈去看懂这复杂的电子竞技真的很难很难，很多职业选手的爸妈他们都有心无力，既然余洛晟的父亲会从世界巡回赛之后每场都看，可见他其实在这上面花了很多功夫了，也打心底就一直原谅了余洛晟的背离。
　　“赶紧的，赶紧叫余洛晟滚回来，要把这个天大的好消息告诉他。对他来说，这个消息可比拿世界冠军还值得高兴。”急性子的大罗看到余竟这般年纪还眼睛湿润，自己也感动得一塌糊涂，为了掩饰自己，一巴掌就拍在林东的肩膀上，让他给余洛晟打电话。
　　林东也才反应过来，急忙掏出了手机。
　　然而很快，电话那头就传来了对方无法接通的语音提示。
　　“他应该是关机了。”
　　“话说都这么迟了，余队长怎么还不回来，明天就是要上战场和美国佬决一死战了啊。”
　　余竟见林东也打不通电话，不由的叹了一口气道：“怪我，我下午那会在看我女儿的比赛，手机关机了，没有看到他给我发的信息，我想他一定对我更加失望了。”
　　“没事啦，没事啦，他总会回来的，你们父子的事能解开就好。”李图川说道。
　　“依我看，这件事能解决是给余洛晟一针兴奋剂，但还缺了一点什么。”这个时候，赵庭华却开口了。
　　大家目光一下子落在赵庭华的身上，不明白赵庭华为什么要这么说。
　　“我还要做什么？”余竟询问道。
　　能做的，他会全力去做，他现在也希望余洛晟能够打好这最后一场比赛，不再受到当年的困扰。
　　“这件事，你恐怕帮不了。”赵庭华说道。
　　“赵庭华，你这个时候就别卖关子了，有屁赶紧放出来，不想赢了是不是。”大罗不耐烦的说道。
　　赵庭华懒得理大罗这逗比，只是道：“之前我们不是很疑惑，余洛晟当年为什么会那么蠢的去和宙斯赌战。”
　　“是啊，问题是这件事和余队长实力再上一层楼又有什么关系？”
　　“老周，余洛晟当年用二十万卖掉了争锋，假如你是余洛晟，你觉得会用什么办法把争锋给赎回来？”赵庭华转向了周严，开口问道。
　　大家不知道赵庭华葫芦里卖的什么药，却还是听着他说。
　　老周思考了一下，最后还是摇了摇头。
　　他想不到余洛晟会用什么方式把争锋给赎回来。
　　“那我问你，要是这个时候宙斯提出赌战，条件是，赢了，争锋就还回给你，输了，你就退出DOTA，这种情况下你会拼上自己的一切去把争锋给赎回来吗？”赵庭华继续问道。


第1275章 出大事了
　　听完这番话，林东、大罗猛然间醒悟了什么，惊愕至极。
　　困扰他们多年的疑问在这个时候豁然解开！！
　　是啊，是啊！！
　　那么理智的余洛晟怎么可能做出那么愚蠢的事情来，怎么可能因为别人的一时挑衅就与之签下退役战斗的赌约，除非对方持有足以让余洛晟牺牲自己未来都要去搏回来的东西。
　　冠军之名？
　　奖金？
　　这些都不可能是余洛晟内心最想要的，他真正最想要的是“谁与争锋”啊，那个只为他一个人而打造的神品！
　　当初在英国展览馆，余洛晟连走到争锋面前的勇气都没有。
　　之前或许大家不明白余洛晟究竟是为什么那样失魂落魄的逃走，现在他们却可以想象得到余洛晟那一刻的内心。
　　他输了自己，更输了争锋！
　　“他……他是想要回争锋。”李图川脱口而出，整个人如遭霹雳一般。
　　就在S联赛上，李图川还指责过余洛晟，怎么可以让自己最完美的神品离开自己的双手。
　　没有想到……没有想到，余洛晟当年是赌上了自己的命运想要从宙斯手上拿回“谁与争锋”。
　　赵庭华环顾着周围人的反应，想来大家已经知道真相了。
　　当年，孤儿院瘟病，余洛晟从周严那里得知了这件事，赵庭华自己却浑然不知，于是余洛晟以二十万元卖给了宙斯，因为余洛晟当时才十六岁，外加捐赠是匿名，孤儿院那边其实也很难查证这笔款是谁捐赠的。
　　这件事处理好之后，马上就迎来了DOTA世界冠军大赛，宙斯再以“谁与争锋”相逼，迫使余洛晟和他签下退役之约。
　　在余洛晟心里，谁与争锋是根本无法取代的神品，大家也坚信那个时候的余洛晟一定会同意宙斯那变态的赌约。
　　可惜，余洛晟输了。
　　输了最重要的比赛，更输了无与伦比的谁与争锋，再加上那当头一棒的赌约，余洛晟只能够离开。
　　“原来是这样，原来是这样。”
　　林东、大罗两个人已经不知道该说什么好了，事实上这么多年来他们一直都不知道事情的原委是这样。
　　对余洛晟自己来说，输掉争锋就像一只鹰被褪去了一身的羽毛，哪还有斗志可言，更不敢与任何人说起这事，于是变成了一块更大的心病。
　　“由此看来，余洛晟并不是惧怕宙斯，只是无法直视‘谁与争锋’。”这时伊琴开口说道。
　　伊琴是保留着余洛晟当年的海报，这件事她其实一直在挖掘其中真正的秘密，可惜余洛晟就是绝口不提。
　　而大家之前所担心的，余洛晟对宙斯有着一种莫名的恐惧的话，那也不是真正对宙斯这个禽兽惧怕什么，是因为他觉得自己愧对争锋。
　　“现在队长爸爸这边的事已经基本上解决了，那么就差争锋回到他的手上，要是这两个心结都帮余队长给打开，我想余队长绝对会堂堂正正的和宙斯再一较高下！我也相信，现在的余队长已经足以击败这个专门喜欢背后搞鬼的宙斯！”
　　“问题来了，宙斯那家伙根本什么都不缺，再加上他还是我们这次的最大对手，恐怕说什么宙斯也不会把争锋交出来把？”林东在这个时候说道。
　　“是啊，莹星姐也说了，要靠国家那边拿回来基本上没可能。”
　　“没有争锋的余洛晟，就不是最强的余洛晟，虽然余老爹的出现是一个很好的镇定剂，但要这恐怕也只是让余洛晟和宙斯旗鼓相当，美国那边无限拖战术，就是要和我们打平局，余洛晟不制裁掉宙斯恐怕真的很难赢，始终会像第一把那样。”赵庭华说道。
　　屋子里一下子沉默了起来。
　　包括余竟也是一脸焦急，他现在真的很想出一点力，可那件神器‘谁与争锋’自己貌似无能为力啊。
　　大家都想赢，都想冲破一切斩下这个冠军奖杯，可谁都清楚真正能够带领大家获得胜利的关键就是余洛晟。
　　而余洛晟的关键，余父这边的问题迎刃而解了，就差‘谁与争锋’。
　　“我倒有一个办法，只是，这件事我一个人同意还不够。”此时，赵庭华又一次开口了。
　　“我了个草，你有办法就赶紧说行不行。”大罗马上斯巴达了。
　　其他人眼睛一亮。
　　有办法就行，有办法就行啊！
　　“赶紧说吧，求你了……咦，外面好多辆车啊……我靠，怎么这么多人，尼玛我们这里是有国际逃犯不成，怎么被车给包围了……”站在窗户边的宋帝王忽然怪叫了起来。
　　大家都在等赵庭华说出那个办法，无暇关心什么外面的事情，可不经意的扫了那么一眼，却是心中波澜翻滚！！
　　这尼玛什么情况？？？？
　　往常电竞队这边拜访的人几乎没有，今天外面那个停车站竟然在短短几分钟全部挤爆了。
　　电竞屋被车队给包围就算了，甚至还可以看到更远处一些记者、媒体扛着摄像机如同特工队一样往这里飞奔，越来越多的车队涌入到了这里。
　　各色的轿车，不同的媒体记者车，扛着摄像机的，拿着话筒奔跑的，开着车狂按汽笛的……
　　刚才还无比平静的电竞公寓一下子宛如神兵天降，密密麻麻的被这些人给围堵了。
　　这变故来得太快，让一屋子正在气氛紧张的众人根本反应不过来。
　　“大罗，不会是你那天踢坏的路灯事情被拍下来了吧？”
　　“我草，关这屁事啊。”
　　“到底神马情况……糟糕，会不会余洛晟出事了？？”
　　也不知道谁说了一句，大家顿时脸色一变。
　　余竟脸色煞白，要是余洛晟在这个时候出事……
　　余竟都不敢往下想了。
　　“他没事，应该是别的事。”浅梦很肯定的说道。
　　“那是什么事，妈的，我这辈子都没有看过这种排场，心里毛毛的啊。”
　　车队排满，其中一辆黑色的奔驰中快速的走下来一群人，这群人余竟倒觉得有几分眼熟。
　　李莫书、马明军、陈书记？？
　　怎么会是这几位大领导。
　　他们是来找自己的？
　　不像啊。
　　是不是余雨那孩子……


第1276章 还有电子竞技！
　　“这群外媒记者，消息倒还蛮灵通的，去，叫些人，把这里给封锁了，别让一些莫名其妙的人来惊扰了我们未来的英雄们。”马明军扫了一眼那些五花八门国旗的记者，眼里满是不屑。
　　就你们这些媒体也想来挖事，能跟我们国家斗吗，旁边池子有多凉快就给我多凉快去。
　　“全部轰走！”一项平易近人的李莫书此时也没有丝毫的客气。
　　“我们央视自己的记者呢？”
　　“没我的允许也不可以接触这个屋子里的任何一个人，我不希望看到任何可能影响到选手们休息、训练的人在这里。”李莫书毫不客气的说道。
　　换作往常，李莫书多少是不会阻挡媒体记者的。
　　他理解媒体记者的工作，也不介意他们做监督和公开，但现在是非常时刻，关系重大。
　　别说是国外记者媒体了，国内媒体记者统统都给我等比赛结束后再说。
　　“我们进去吧。”马明俊说道。
　　几位大领导在其他几个人的簇拥下朝着电竞公寓走去了。
　　一大群人被堵在外，嚷嚷声更是传到了屋子里。
　　电竞的小伙伴们都看呆了，完全不明白这到底搞什么鬼。
　　“哇，这几个人……感觉好像经常在电视里看到过。”
　　“我靠，不会是大领导吧，好像之前有在大会上见到过，还有发言什么的。”
　　“你们几个，就钻电脑里了，还好像什么，就是他们好吗！”
　　“到底怎么了啊？”
　　众人倍感不安，包括李图川这位教练也被突如其来的架势给惊得不轻。
　　房门一直是开着的，李莫书、马明俊、陈书记走在中间位置，在前面引路的是老顽和那位年轻的外交官，再往后一些看，还可以看到夏莹星也在此列之中。
　　大家都看到了夏莹星，目光更是齐刷刷的往这位光明雅典娜那儿投去。
　　夏莹星还是那副面带微笑的美丽、端庄模样，只是眼镜在从各位圣斗士们身上扫过去的时候，多了几分耐人寻味的光泽。
　　“坐，坐，坐，大家坐，不用都站着。”马明俊以为这些电竞小伙子们是为了迎接他们才都站在那里，于是和蔼可亲的说道。
　　事实上刚才大家都在说余洛晟的事情，也都没有坐着。
　　“咦，余老弟，你怎么也在这里？”李莫书刚要说话，突然看见一个熟悉的面孔。
　　这不是那个突然间丢掉楷模父亲的中年人吗，怎么他也会在电竞屋里，这让李莫书倒是好生费解。
　　“这个……说来话长……啊，对了，比赛结果怎么样，余雨她拿到那块金牌了吗？”余竟猛然想起什么，急忙问李莫书道。
　　李莫书一副苦笑，摇了摇头道：“要是拿到的话，我们就不会来这了。”
　　大家听着一头雾水。
　　陈书记看着这群这个充斥着电脑的大厅，又看了一眼这些茫然不知的小伙子们，瞪着眉毛道：“你们就从来不关注国家大事的吗？”
　　大家面面相觑。
　　什么国家大事？？
　　夏莹星这个时候站了出来，解释道：“他们都是一头载入到训练中，很少会关心其他事，再加上明天就是大敌美国队，无暇关注也是正常的。”
　　“夏姐，到底发生了什么事？”李图川也是两耳不闻窗外事的。
　　他能够感觉到，这件事恐怕非同小可，甚至到了他们根本无法想象的地步，问题是李图川怎么也想不到究竟是为什么惊动了这么一票人将他们电竞公寓给围堵了。
　　夏莹星看了一眼李莫书。
　　李莫书点了点头，示意还是由夏莹星来说。
　　夏莹星清了清嗓子，事实上她也没有想到状况会变成这样，一种无形的压力也沉在了肩上。
　　“奥运大赛接近尾声了，我们国家所有的项目该拿下奖杯的也基本尘埃落定。你们也应该知道一直以来和我们在奥运大赛上金牌数竞争最为激烈的是哪一个国家。原本我们的金牌数是一定程度上领先美国的，但由于我们稳拿金牌的射击小将失利，美国网球拿下一枚金牌，于是截止到今天中午十二点……”说到这里的时候，夏莹星顿住了。
　　就好像一股巨浪忽然间拍打过来一般，直到现在夏莹星自己也才真正意识到什么叫：天降大任！
　　她作为政府人员，扶持电子竞技，仅仅是觉得电子竞技是一项健康而有意义的竞技，不应该被世人误解，一路从S联赛关注到世界巡回赛，她都很认真的态度在为电子竞技做更多的事。
　　她只不过想让人们更正确的认识到电子竞技，争取在新的领域上为中国再夺得一枚奖杯。
　　铜牌、银牌、金牌都没有关系，有一个奖杯就很不错了。让夏莹星意想不到的是，原本在国内所有项目之中传统眼光里不太受重视的电子竞技忽然之间被推到了一个至高点，迫使电子竞技非拿下金牌不可……
　　这不单单是关系到金牌对电子竞技选手们产生多大的影响力了，而是这块金牌，它已经影响到了整个国家！！
　　夏莹星深呼吸了一口气，目光注视着这些浑然不知的电竞小伙子们。
　　真不知道该说这些家伙是电竞呆子好，还是为他们这份专注而感到欣慰……只是，这排山倒海一般压过来的巨大重任，第一次入奥运的他们真的可以承担下吗？
　　“我们国家的金牌数和美国的金牌数，持平了！”
　　许久，夏莹星终于吐出了这番话来。
　　“持平就持平嘛，我以为余洛晟……我，我，我的天啊！！！！！”神经反应慢半拍的大罗突然间鬼叫了起来。
　　明明是一句很简单的话，却真的宛如从天边翻滚过来的滔天巨浪迎面扑来，甚至到了难以呼吸的程度！
　　金牌数持平！
　　金牌数中国和美国持平！！
　　“蛙泳比赛，余雨选手和金牌擦肩而过，拿下一枚银牌，而这个项目之后，奥运大赛上中国和美国都再无其他项目进入决赛，除了你们……险些被遗忘掉的新入奥运大赛的电子竞技！”夏莹星缓缓的继续说道。
　　是的，在此之前，李莫书、马明俊、陈书记包括正在播报的央视主持人都以为银牌数没别人多的中国就此屈居第二了，直到老顽跳出来，所有正在为余雨哀叹为这次奥运大赛惋惜的人民们这才猛然意识到，中国还有一个项目有希望拿下一枚金牌，那就是已经杀入最终决赛的——电子竞技！


第1277章 关键人物，余洛晟！
　　一屋子的人，忽然就寂静了。
　　所有人都瞪大了他们的眼睛，脸上的表情根本无法用言语去形容！
　　而余竟同样呆立在那里。
　　他仅仅知道余雨的那枚金牌非常重要，很有可能是国家级领导亲点的金牌，所以才会那么隆重。
　　却根本没有联想到整个奥运大赛上，中国团体和美国团体的金牌数竟然在这个时候完全打平了！
　　持平了啊！
　　这就意味着，无论是哪个国家只要多拿一枚金牌，排行瞬间成为第一！
　　竞技第一大国，这个名头可是无数发达国家争得头破血流，中国做为竞技大国当然是当仁不让。
　　可最大竞争对手美国却绝对不是那么好压下去的！
　　难怪一下子全国所有摄像机、全世界所有目光对焦余雨的那场比赛，那是因为中国极其需要这枚金牌来超过美国，获得奥林匹克第一的称号。
　　可惜的是，余雨和第一仅差了那么丝毫！
　　这枚金牌错失，对李莫书这些领导来说肯定痛心疾首！
　　“是不是说……我们要是拿下了这枚金牌，就一下子变成了民族英雄？？？”林东用自己都有些不敢相信的语气说道。
　　夏莹星认真的点了点头。
　　李莫书等人同样点了点头。
　　“只要你们拿下了这枚金牌，你们就是民族英雄，当之无愧！”李莫书斩钉截铁的说道。
　　李莫书等人之前确实没有关注电子竞技，在余雨与冠军残身而过后，他们便感觉天塌地陷，不知该如何办才好。
　　绝望之中，老顽告诉他，他们电子竞技就身处决赛，他们电子竞技背上还有一块金牌！
　　李莫书等人猛然醒悟。
　　是啊，今年奥运还有一个新项目，这个项目就是电子竞技啊。
　　他们从来没有看过电子竞技比赛，事实上也根本看不懂，但是在知道电子竞技离冠军金牌也仅仅是一步之遥后，整个人又活了过来。
　　以前从来就没有关心过的电子竞技一下子简直比什么都要亲切，以前从来没有见过的那些电子竞技选手们，更是一个个宛如亲儿子一般，恨不得捧在手心里！
　　李莫书知道，余雨一旦没有拿到冠军，重任就将落在电子竞技身上，那个时候势必媒体蜂拥而至，那样只会带给选手们无比巨大的压力。
　　于是李莫书带着一干人等飞奔到了这里，将那些媒体全部挡在了外面。
　　怎么可以让他们影响自己亲儿子们休息，要是在自己国家，李莫书恨不得拉一个部队过来，确保这里严防死守，孩子们睡觉的时候不能被一点点声音给吵到，一只发出叫声的虫子都得用火箭筒给灭掉！
　　总而言之，这些孩子们在接下去的时间里直到最终决赛结束，全都给我拉起SSS级保护！
　　“我……我不是在做梦吧？？”谢练达看着大家，满脸不可置信的说道。
　　“我也觉得这像是在做梦。”
　　“我……我的小心脏，我的浑身都在抖。”
　　电子竞技选手全部草根出身，甚至其中有绝大多数都是被老师和家长鄙夷的学渣，更早的时候更被打上了不学无术、玩物丧志的标签。
　　他们努力，仅仅是想证明自己，不比任何人差。
　　但是，他们从没有想过会有这么一天，全世界的摄像机都对准他们，大领导们亲自来慰问他他们，十几亿的期待宛如一场荒唐至极的梦一般打过来……
　　天降大任！
　　真的可以用这四个字来形容了。
　　“李图川，你是这里的教练，在这样的大局下，我希望你诚恳的告诉几位领导，拿下这块拯救国家一般的金牌你们有几成的把握？”老顽目光注视着这群的电竞小伙子们，一脸严肃认真的问道。
　　老顽内心同样震撼无比，同时却无比无比欣慰。
　　自己曾经对这群草根小伙子们说过，千万不要自己看不起自己，你们比任何人都要个出色。
　　或许，之前这番话还有几分自我催眠，那么现在来看呢？？
　　大势所趋，天降大任。
　　假如他们在世界巡回赛倒下，这个机会就不会属于他们。
　　假如他们在面对韩国队的时候败下，他们也将错失这个机会。
　　正是因为他们咬着牙坚持到了今天，巨大的机遇才落在了他们的身上。
　　金牌持平，千载难逢，第一竞技大国，不是由任何一个大家曾经熟悉的项目说的算，现在是由这个从始至终都被人们用有色眼镜看待的电子竞技说的算！
　　老顽看着这群还略显年轻的小伙子们的脸。
　　他要看到的不是他们这副恍惚不敢相信的样子，而是要看到他们鼓足士气，在这全世界对焦之下狠狠的为国争光，狠狠的证明自己，告诉全世界人，你们不是一群混网吧的不良少年，你们是值得所有孩子学习的榜样，你们是英雄！
　　面对老顽这番威严的质问，李图川猛然意识到这绝对不是在开玩笑，重任在肩，保守的拿一块银牌都不行，一定得是金牌！
　　“我们刚才也正在讨论这个问题，事实上我们境况并不算太好，美国队积分高于我们，他们只要采取死拖战术，我们很难获得胜利赢得金牌。”李图川同样严肃认真的回答道。
　　“那……那就是希望不大？”李莫书脸色一下子沉了下去。
　　“也不是，能不能赢，其实就看我们队里的一个关键人物。”李图川回答道。
　　“关键人物？”李莫书眼睛又亮了起来。
　　“是哪位，是哪位，快点介绍介绍。”马明俊也显得几分迫不及待。
　　听了李图川的话语，包括老顽、夏莹星在内的所有电子竞技成员们脑海里都不由的浮起了一个人的名字，那就是——余洛晟！
　　是余洛晟，一定是余洛晟！
　　他是唯一可以打败宙斯，打败美国队的人，他是所有人所有人见过最具电子竞技天赋，同时又是电子竞技信念最最坚定的人！
　　李图川深呼吸了一口气，开口道：“电竞队队长，余洛晟。他为中国夺下唯一一枚世界冠军，更获得官方认可的世界第一称号，这场与强敌美国队较量的比赛，余洛晟就是最关键的选手！”


第1278章 铮铮傲骨！
　　李莫书和马明俊也确实很诧异，他们未想到电子竞技里居然有这样的人才！
　　“我们国队竟然有如此出色的选手，为何没有举奥运火炬呢，陈书记，这可是你的失误啊。”李莫书马上挑起眉毛，带着几分官位对那位陈书记说道。
　　陈书记那个叫汗颜啊，火炬选手也不是我一个人说的算的好吗，而且当时你也没提说要让电子竞技选手也举奥运火炬吧。
　　“是，是，我的失职，一定会补偿，一定会补偿。”陈书记当年不能说真相，马上把这个锅给背起。
　　“对了，那个叫做曹何的跳水选手是不是就是大胆包天的伤害电子竞技选手来着。”李莫书忽然想起了这件事，询问旁边的马明俊道。
　　“对，对。”马明俊这下也汗颜了。
　　很明显，领导是要借这个机会给之前怠慢了的电子竞技选手们竖立一下威风了。
　　没办法，谁让曹何不争气，金牌枚拿到，金牌拿到他就是英雄。
　　现在大爷是这群电子竞技选手们，赶紧拿这个曹何做点文章，给电子竞技选手们消消气！
　　“这种选手，没有必要再在竞技领域上了，容易成为害群之马。”李莫书风轻云淡的说道。
　　“明白，明白！”
　　曹何没拿到金牌，在李莫书看来已经是罪加一等。
　　眼下，电子竞技成为了至关重要，曹何还是迫害电子竞技选手，罪上加罪！
　　这下，哪怕曹何是马明俊的亲儿子，马明俊也不敢去保他，这个曹何，基本上要被封杀，别说是成为体坛明星了，恐怕连做一个体育老师学校都不敢收，这辈子算是彻底彻底毁了！
　　黄小颖、吴小康这两个夏莹星的属下自然是知道李莫书这番话究竟会是怎样一个结果，当下更是小声的把曹何的境况告诉选手们。
　　赵庭华、周严、林东、大罗四人听完之后，顿时感觉肚子了有一万个爽字要破喉咙而出！
　　总算，总算是制裁了那鳖孙了！！
　　“确实很抱歉，我是一个老古董，对新项目的认知不深，你们若是还有别的什么请求可以尽管和我说，我都会尽可能满足你们，毕竟作为国家运动员，同样是为国打比赛，你们遭受到的待遇却远不如别人，这是我们失职的地方。”李莫书显得非常诚恳，话语里更直接吐露了实情。
　　黄小颖、吴小康两个都属于政府小成员，这辈子能和李莫书这种人物见上一面都算了不起了，谁知道李莫书竟然亲自向这群电子竞技选手们道歉，他们两个都感觉要疯掉了！
　　此刻，无论是李图川、黄康教练、张爱静、翻译黛蓝还是主席选手、次席选手、替补选手，在听到这样一番话后都不禁内心翻滚。
　　何曾想过……何曾想过……
　　因为出身本就卑微，电子竞技选手们从来就是以一个低姿态在拼搏努力着，对任何的不公、歧视、忽视都可以无条件的咽下，对他们来说能够有比赛打就够了！
　　但是，正因为心中的傲骨，他们也坚决不能允许自己低声下气，所以才会拼了命打好每场比赛，去赢下那些不可能的比赛！
　　此时此刻，他们内心都在疯狂的涌动着。
　　“我们并不需要什么，即便没有金牌持平，没有这天降大任，我们也会用尽一切一切的力量去夺得这场比赛的胜利，我们只是在做我们自己应该做的事。”李图川看着愿意放低姿态的李莫书，却是以铮铮傲骨回答道。
　　李图川说的话，其实就是所有选手内心的写照。
　　钱财对他们现在来说已经不再那么的重要，一个月一箱泡面都可以活下来的人群有了现在的经济基础又怎么可能不满足，他们最需要的就是尊重！
　　什么时候，这个社会才会少一些曹何这种不懂得尊重的混蛋，什么时候，长辈们才会说一句“你是电子竞技选手？好样的，好样！”
　　他们什么都不需要……
　　他们需要的已经他们迎来，就是这次千载难逢的金牌数持平的机会。
　　他们很清楚，明天无论是看得懂电子竞技还是看不懂电子竞技的，他们都捧着电视机、电脑观看这场直播，真正全民关注，真正举国凝视……
　　这天降大任，他们毫无准备，却时时刻刻都准备好了！！！
　　“很好，很好，很好！！”
　　李莫书连说了三个很好。
　　换作是别的项目选手，没住就在这个时候开始提要求了，让李莫书没有想到的是这群电子竞技选手以这样的方式来告诉自己。
　　他们只想打比赛，打好这场比赛。
　　哪怕没有金牌数持平，哪怕没有自己站在这里，哪怕没有几个观众，他们也一定会和美队奋战到底。
　　李莫书相信他们。
　　一屋子铮铮傲骨！
　　不愧是中华男儿！
　　英雄不论出身！！
　　……
　　“对了，怎么没有看到余洛晟？”夏莹星忽然意识到了这个很严重的问题。
　　老顽目光扫过去，还真没有发现余洛晟。
　　“是啊，余洛晟呢？”老顽急忙问道。
　　余洛晟，这小子可是一块宝啊。
　　现在，更升级成了国宝，要是自己孙女再长大那么几岁，老顽都要把孙女嫁给她。
　　哦，貌似夏家也想要人了，好可惜。
　　“他……他出去了。”李图川说道。
　　“出去了？？不会吧，这么重要的时候，他居然不在，这小子不是最希望他老爹能够看到他打的比赛吗，明天的比赛，我用自己老命担保他老爹一定也会在看啊，只要有电视机，有电脑的，我真想不到有什么人会不看这场旷世大赛！这小子得高兴坏掉！”老顽嘴快，噼里啪啦就说了一通。
　　老顽话一出，气氛一下子就变了，大家目光全部投在了余竟的身上。
　　余竟尴尬的咳了一声，弱弱的道：“我……我就是余洛晟父亲。”
　　老顽看着余竟，整个老人家都愣住了！
　　不仅是老顽愣了，就连李莫书、马明俊、陈书记都一下子嘴巴变成了“O”，不敢置信的看着这个老基层中年人。
　　尼玛，两大英雄都是你生的？？？
　　史上最牛老爹啊！！！


第1279章 拯救世界！
　　领导们也是醉了。
　　本来还觉得余竟这个人特别蠢，错失那么重要的楷模父亲。
　　谁知，这个父亲比他们看得更远。
　　“余老弟，倘若是这次真得能够拿下金牌，你的事迹怎么都是要上电视啊，简直就是传奇了。”李莫书笑了起来。
　　李莫书也是打心底佩服这个基层工人的，别人有条件有背景的都未必能够培养出一个奥运选手来，更不用说是这种摆明了世界冠军级别。
　　结果余这种工农家庭，一下子培养出两个来。
　　培养一个那都是楷模了，培养出两个不是传奇是什么！
　　反正李莫书做这行这么多年，真就没看过比这更牛B的老爹了！
　　……
　　“余洛晟他现在关机着，他应该还不知道这些事情”李图川说道。
　　“赶紧，赶紧，我现在就派人把他给找回来。”马明俊说道。
　　“是啊，是啊，法国治安这么差，这大半夜的要出了什么事，那就是罪过了。”陈书记一脸紧张的说道。
　　“其实，我们这位选手现在需要一点他自己的空间，这次决战对他自己来说就是一次宿命之战。”李图川说道。
　　“此话怎讲？”李莫书急忙问道。
　　当下李图川也将刚才他们在屋子里讨论得那些关于余洛晟的事情给道了出来。
　　从余洛晟第一次离家出走，夺得电竞王座拿到谁与争锋，到决战世界败落宙斯，再到卷土重来杀上S联赛，灭韩棒子，踩日本，统治奥运竞技六国，最后宙斯的出现再一次阻扰了余洛晟离成佛的最后一步。
　　李莫书、马明俊、陈书记等人听完这些余洛晟的叙述也是膛目结舌。
　　他们可从来没有想到国内竟然会有一位这么传奇色彩的电子竞技选手，甚至在听到小北为余竟捐献肝脏一事，更听得动容了。
　　“说实在，为官多年，已经很少有让我真正钦佩的年轻人了，这位叫做余洛晟的选手的事迹实在令我感慨不已啊。”李莫书看不懂电子竞技，难道还看不懂一个人的成长故事吗？
　　现在这个年龄的孩子，绝大多数都还在大学里浸泡着，在父母供养着，像余洛晟这样从十六岁就开始打拼，一路上艰难困阻却未曾放弃过自己理想的，怎叫人不钦佩？？
　　“你们刚才说，谁与争锋是他的专属设备，足以让他实力达到宙斯，甚至超越宙斯的程度，那么这件专属又在哪里呢？”陈书记急忙询问道。
　　“对对了，李领导，如果非要有什么要求的话，我们是真的希望能够通过国家的力量把‘谁与争锋’给赎回来，对余洛晟来说，谁与争锋就是他的灵魂战友，上面有他太多的感情，太多的汗水、泪水的沉淀，无论如何都恳请你们能够帮助余洛晟拿回‘谁与争锋’。”林东忽然想起了什么，急忙对李莫书说道。
　　当下，夏莹星也将谁与争锋的事告诉了李莫书等人。
　　李莫书不仅皱起了眉头道：“假如是他自己卖的，我们要拿回来恐怕真的有些难了，你们口中说的那位宙斯，无论是在英伦还是在美国都是有一定身份地位，哪怕我们使用特殊手段也未必……”
　　“这可如何是好啊，没有谁与争锋，余洛晟就不是最强的余洛晟，这块金牌拿下难度就更大了。”马明俊心急如焚的说道。
　　“难道天都要助大美帝国？”
　　一屋子的人又一下子沉默了。
　　“赵庭华，你之前不是说你有一个办法吗？”这个时候，谢练达忽然想起了什么，急忙问赵庭华道。
　　“有办法？有办法就快说啊。”
　　“对啊，有什么办法快说，都这节骨眼上了。”领导们真是比谁都还急。
　　“是啊，赵庭华，我记得你说过有办法……还说什么，这办法你一个人同意不行，那还需要谁的同意，你就尽管说。”
　　赵庭华倒是笑了笑道：“我已经问过他们的意思了，其实我们刚打算去做，争取在明天比赛前赎回谁与争锋来，不料我们屋子被包围了。”
　　几位领导一听，原来已经有办法了，顿时眉开眼笑。
　　这些电子竞技选手，看上去挺呆萌的，却是很会吊胃口，搞得他们几个经过大风大浪得领导小心脏都是一颤一颤的！
　　其他人看着赵庭华，心里很是疑惑。
　　连国家出面都拿不回来的争锋，赵庭华到底有什么办法拿回来？？
　　赵庭华显然是不想说，大家也问不出个所以然来，只希望第二天比赛，谁与争锋能够回归到余洛晟的身边。
　　……
　　“这么迟了，余洛晟还是没有回来，会不会……”林东不免担心的说道。
　　“他没事。”浅梦说道。
　　林东刚想说话，仔细一想，以浅梦这种可以侵入到巴黎交通系统的变态能力，余洛晟到了哪她肯定也清楚，安全方面不会有什么问题。
　　“明天就比赛了，还是把他找回来吧。”陈书记说道。
　　“还是让他一个人静静吧，他没有我们想象中的那么脆弱，虽然他的两个心结现在已经打开，但能不能战胜宙斯终究看他自己，他既然选择在外面游荡，说明他需要思考，就让他好好思考，哪怕一夜不归我们也别去打扰他。”浅梦很难得的开口道。
　　大家想了想，也纷纷点头，觉得浅梦说的这些话在理。
　　“那好，那好，选手们也早点休息，早点休息，我们就不打扰了。”几位领导都是客客气气，深怕这些之前没被重视的电子竞技选手们闹小情绪。
　　这小情绪一闹，事情就大了啊！
　　领导们终于退去，李莫书更不忘让人驱散电竞屋周围所有试图潜入的媒体记者。
　　要不是怕巴黎政府不开森，李莫书都想在电竞屋方圆一公里拉起警戒线了，还要挂上一个牌牌，踏入一步者当场击毙！
　　……
　　领导们一走，一屋子里的电竞选手们你看看我，我看看你。
　　忽然，所有人都疯了，大罗、宋帝王、谢练达几个更是一下子化为了吃了变态辣的暴龙，双爪猛握，仰天吼出一柱火焰，火焰上印着无数个爽字！！！
　　天呐！！
　　他们真的要翻身了！！
　　他们真的要拯救世界了！！！！
　　……


第1280章 成为英雄
　　顺着塞纳河一直走，入夜之后的巴黎市确实美不可言。
　　独自行走，迎着河吹过来的风，往事在自己脑海中不断的飘过。
　　好多好多都铭记在心，好多好多回味起来都是内心涟漪不断。
　　余洛晟暂时忘却了明天重要比赛带给自己的压力，一个人在河边散心。
　　他今晚并不想回电竞公寓，他也提前和浅梦打过招呼了，假如自己今晚没有回去的话，希望他告诉其他人并不用担心自己，自己只是需要一个人好好的思考。
　　当年，戴着一个帽子和眼镜，连手机都没有了电的他肯定不会知道，现在满世界都在找他！
　　……
　　一直到很迟很迟，余洛晟没有回去。
　　困了，就找了一家旅店，直接就睡下。
　　反正，明天浅梦会把自己的东西收拾到比赛现场，自己一睡醒直接去比赛场就可以了。
　　余洛晟也不知道这样做有没有意义，但他确实想一个人，在陌生的城市，在陌生的床，度过这个有些难熬的夜晚，睡意有没有也无所谓了，人在精神亢奋的时候一两天没睡觉其实未必有什么影响。
　　……
　　怎么说呢，终究还是余洛晟太年轻。
　　余洛晟本以为自己心事重重、压力山大，想要睡着是一件很困难的事情。
　　结果躺在床上的他没多久就睡过去了，为此他是连闹钟都没有调，一觉睡到大天亮，一觉睡到自然醒！
　　余洛晟也算是服了自己。
　　睡成这副吊样，要跟别人说自己明天是有争夺金牌的大战估计压根就没人会信。
　　余洛晟这觉睡得很舒爽，事实上电竞屋的伙伴们却不少是没法好好入睡了。
　　但凡是个正常人在知道这么惊天动地的大事好要睡着基本上没可能，为此夏莹星是特别令人准备了一些催眠的香草，这才让他们能够安然入睡。
　　催眠入睡当然没有自然睡着得好吧。
　　在旅馆里，手机没有电的关系，余洛晟也不知道几点。
　　等退了房，余洛晟一抬头，猛然发现临近比赛的时间已经不远了！
　　“妈蛋，不要被他们认为自己玩失踪了才好。”余洛晟没敢再浪费时间，整理好之后叫了一辆的士，飞速赶往比赛现场。
　　余洛晟的行为举止可谓是优哉游哉。
　　殊不知，就现在全国人民坐在电视机和电脑前，就他丫等着余洛晟这家伙出现了！
　　这是真的十几亿双眼睛啊！！
　　仿佛是对这项金牌的最大尊重，几乎所有的电视频道都在直播这场至关重要的比赛。
　　网络视频网站，头条大滚轴宣传上，更百分百是这场比赛的直播。
　　腾讯弹窗都快弹爆了，深怕有网游还在那里打撸撸，忘记了这场比赛的来临。
　　高校校园，宛如示威游行一般，在大露天比赛场上密密麻麻全是等着观看比赛的学生，举着“撸啊撸万岁，余队长一统江湖”的牌子！
　　年轻人居多的那些企业写字楼、办公室里，别说是什么背着老板在那里看比赛，老板哪里有时间管这些员工，比赛马上要开了好吗！
　　……
　　“孙子，这是世界杯吗？怎么现场那么多人啊？？”
　　“爷爷，那边树下凉快。”
　　……
　　“孩子他妈，把孩子叫过来，这电子竞技的比赛是啥意思啊，我不看他成天打着的吗，赶紧过来解释解释。”
　　“你不是最不喜欢他打这个游戏的吗？”
　　“有吗？我怎么不记得，都什么时候了，别说这种无聊的事，让他先别写作业了。”
　　……
　　“我说，余队长怎么还没有出现啊，好捉急啊。”
　　“听说美国队那个ADC是宙斯，电竞历史上最杰出的选手，和余队长是宿敌。”
　　“哇塞，那不是更尼玛激情四射！！”
　　……
　　“你个老不死的，盯着游戏人物胸看什么。”
　　“我……我没有，我这不了解新项目吗，这叫英雄！”
　　“别人明明叫琴瑟仙女，我又不是不识字！”
　　……
　　全国正在上演一场热火朝天的备战讨论。
　　电子竞技选手们似乎已经出现在了他们的休息室内，而整个宛如世界杯冠军赛的现场顿时涌起了一阵恐怖的人浪，极具视觉震撼！
　　巴黎奥组委原本是将比赛设立在之前那个容纳过万人的场馆，谁知道事情发展到这种一发不可收拾的地步，更是临时改变策略，直接拿出全巴黎最大的场馆来，连夜布置赛场。
　　电子竞技的赛场布置其实并非特别难，隔音室那些也都是可移动的，就是影像呈现方面需要特殊做准备了。
　　正好，这个竞技场馆具备这种画面视觉效果，保证在现场任何位置的观众都能够清楚的看到比赛，而且画面效果绝对好！
　　“又和几位领导坐在一起，不太好吧。”余竟坐在特殊观众席位上，心里难免有些拘谨。
　　“怎么会，怎么会，你可是大人物了。”马明俊说道。
　　陈书记也急急忙忙点头，能够培养出两个奥运金牌争夺者，这老父亲可真就不是一般人了。
　　余竟也是盛情难却。
　　其实他是想在比赛前先见余洛晟一面的，奈何余洛晟到现在都没有出现在休息室内。
　　非比赛人员无法在赛场内做过多逗留，余竟只能够到这里的席位上坐着。
　　坐在后一边的，还有眼睛红肿红肿的小余雨。
　　没有拿到冠军金牌，余雨是哭了一宿。
　　不过，大家对余雨也不会像曹何那样。
　　余雨怎么说都是一个完全的新将，能够做到仅差分毫拿下冠军金牌的程度，已经非常了不起了。
　　“哥怎么还没来。”余雨嘟着小嘴，不免为余洛晟担忧了起来。
　　其实，余雨现在是打心里希望余洛晟能够夺下她错失的那枚金牌！
　　“他来了，他来了！”
　　“哦，他就是余洛晟！”
　　“不错，不错，看上去就给人一种值得信赖的感觉。”李莫书评价道。
　　几位领导是总算看到余洛晟如山真面目了，那眼睛里满是岳丈看人中龙凤级女婿般无比满意的神情。
　　余雨探着脑袋，终于是看到了一身浅色衣裳的余洛晟，怎么感觉这货一副刚睡醒没多久的样子，头发乱糟糟的。
　　不管怎么样，他还是出现了。
　　何曾想过这个成天蹲在电脑面前，有时候还邋里邋遢的臭家伙竟然一下子成为了英雄，举世瞩目！
　　“对了，那个谁与争锋拿回来了没有？”余竟忽然想起了什么，急忙问李莫书道。
　　李莫书微微点了点头，低声道：“代价可不小，而且不能说是拿回来了吧。”
　　“这个余洛晟，确实是一个了不起的人，他愿意为身边的人付出所有，身边的人也心甘情愿为他做出这样的牺牲。”


第1281章 永恒的骄傲！
　　休息室内，余洛晟如约而至。
　　大家的目光一下子齐刷刷的注视着余洛晟。
　　余洛晟干干一笑道：“今天……人好多，而且感觉气氛有点不对劲啊。”
　　一边换上队服，余洛晟一边故作轻松的说道。
　　自己失踪了一晚上，余洛晟也知道大家会担心，所以他想尽可能转移话题。
　　可是，大家并没有放过自己的意思，看自己的眼神……也显得奇奇怪怪的，好像自己脑袋上长了金子一样。
　　“别告诉我，你到现在还什么都不知道。”大罗瞪着余洛晟，质问道。
　　“知道什么？”余洛晟一脸费解。
　　他坐车到了比赛现场，估计是装扮的关系，并没有什么人认出自己来，余洛晟一路上很顺利的就到了休息室了。
　　就是迎接自己的黄小颖和吴小康这两个家伙神神经经的，看到自己那会就跟看到西天如来佛祖一样。
　　“咳咳。”
　　“教练，你说我们要不要告诉他？”
　　大家看着余洛晟这副人畜无害又浑然不知自己如今炙手可热的样子，于心不忍啊。
　　“我们金牌数和美国金牌数持平了。”终于，还是最不按套路出牌的浅梦乘大家不备的时候用轻描淡写的语气透露出了这个惊天大秘密。
　　大罗、宋帝王几个顿时一副吐血的样子，哭丧的脸上写满了：说好得由我告诉余洛晟呢？
　　“持平就持平呗……我草！你说什么，金牌数持平了，一个不多，一个不少？？？？”余洛晟反应近乎和大罗像是，前后的反应简直两个次元的！
　　“就是一个不多，一个不少，而且……最后一枚金牌，就在我们这场比赛，别告诉我你入场前没有看到茫茫多的全世界的摄像机，茫茫多的记者。”大罗急忙抢着说道。
　　余洛晟重重的点了点头，他刚才还想说，是不是全巴黎的人都跑到这里看比赛了，不然怎么连一个空位都找不到。
　　可是，一想到金牌数持平，余洛晟还是处在一个大家在和自己开玩笑的状况。
　　为了让余洛晟相信，张爱静是直接拿出了IPAD，把奖杯排行放到余洛晟面前。
　　余洛晟看完之后，整个人如遭霹雳！
　　是真的！
　　竟然是真的！！
　　金牌数真的持平了！！
　　在旅馆那会，余洛晟其实看到了早报，早报上都是外国文字，所以他根本不敢确定。
　　直到现在，余洛晟恍然惊悟，金牌数真的，竟然真的持平了！！
　　天呐，这么说这场比赛，将成为中国和美国这两大国家竞争奥林匹克的关键。
　　一整夜，余洛晟以为玩失踪之后能够减轻不少压力，能够以正常的心态去面对宙斯，结果一回到赛场，瞬间迎来这重磅炸弹，炸得余洛晟整个人都懵了！
　　大家都没有再继续说话了。
　　他们还有一整个夜晚的时间去慢慢的消化这个重磅消息，可余洛晟却需要马上明白他自己现在身处的境遇，并且马上上战场！
　　呼吸。
　　重重的呼吸！
　　大家此刻都听见了余洛晟重重的喘息声！
　　谁都清楚，余洛晟的压力才是最大的，他是队长，他是国队灵魂，他面对的是宙斯，他肩负着的是一个国家级的使命！
　　真正举国瞩目，真正全世界对焦。
　　这和当年与宙斯在英国决一死战又截然不是一个层次的战斗，因为这一次已经上升到了全世界最顶级的竞技，关系到四年奥林匹克最终第一电竞国之争！
　　“我……我需要点时间。”余洛晟感觉呼吸越来越沉重了。
　　一觉醒来确实如此重任，余洛晟真的没有想到，真的毫无防备。
　　“可能没多少时间了。”李图川说道。
　　“我……”余洛晟看着大家关切的眼神，一时间语塞了。
　　事实上，余洛晟自己都不知道能不能战胜宙斯。
　　本身内心摇摆，却又重上加重，这场比赛到底要如何去打？
　　“对了，你接一下这个电话，或许对你会有几分好处。”这时，夏莹星慢慢的将自己手机递给了余洛晟。
　　这个手机显然已经拨通了号码，更处在一个连线当中。
　　余洛晟一拿过电话，所有人全部禁音了。
　　林东拍了拍余洛晟肩膀，示意余洛晟在和电话里那人说话前看一看距离很近很近的特殊席位！
　　余洛晟心中满是疑惑，目光穿过了透明的隔音玻璃，印入眼中的赫然是一张熟悉得不能再熟悉的脸庞！！
　　“是……是小晟吗？”
　　电话那头，传来了余竟带着几分颤抖的声音。
　　余洛晟听见这声呼唤的那一刻，心已经彻底要融化了。
　　观众席位，茫茫人海，余洛晟眼里就只有这张面孔……
　　事实上，在自己的梦里，无数次臆想过他能够出现在自己赛场上，给予自己一个哪怕只是一点点鼓励的眼神！
　　这个画面真实的映入到自己眼帘，这让余洛晟怎么还镇定得了，怎么还说得出话来。
　　昨天，余洛晟给余竟发信息，就是想做这个请求的啊，他本以为再也没有一点点希望了，却未想到……
　　“昨天，我赶到你说的地方，可你已经离开了……”余竟的声音缓缓的流入进来。
　　余洛晟在听着，身子也在不停的颤动着。
　　“昨天，你父亲在看余雨的比赛，冠军结果还没公布，他就突然离开了，那是因为他那会才看到你的信息。”这个时候，夏莹星小声的对余洛晟说道。
　　夏莹星不希望这对父子之间再有什么更深的误解了。
　　余洛晟咬着嘴唇，心中顿时一片释然。
　　是啊，自己怎么就这么蠢，不尝试着打一个电话。
　　发短信，总会有看不到的时候！
　　“你的很多场比赛，爸爸都在看。你在国内打，你和韩国人打，和日本人打，和加拿大打，和英国打……我都在看，我一直都在看，我……我真的不知道该怎么跟你开口……原谅爸爸是一个话都说不好，更不知道怎么把心里话说出口的人……”
　　“爸爸这一生都是失败的，失败的让我绝望，但唯独有了你……”
　　“你一直都是……一直都是……都是爸爸最最大的骄傲！！”
　　余竟的语气，已经明显哽咽了，事实上他自己也才发现，自己从没有尝试过对自己儿子说出过这句话来。
　　亲戚上门，余竟听见一句说自己儿子不是的话，都势必与他斗个头破血流。
　　一个人看比赛，每次看到解说们对余洛晟的赞美之词，心里有满满的自豪。
　　时至今天，看到他如此努力的奋斗着，杀到奥运决赛里，终于能够冰释前嫌，终于没有任何遗憾的说出这番话来！
　　事实上，哪怕余洛晟止步LPL，连S联赛都没打过，更别谈奥运大赛今日世界角逐，余竟内心也一直都是这样想的。
　　真的，孩子不需要向父母证明什么，从出身的那一刻，从叫他们爸爸妈妈开始的那一天，已经是他们永恒的骄傲。


第1282章 争锋耀世！
　　挂去了电话，余竟眼圈一片通红。
　　话不多，却足够了！
　　他以为这辈子都没有机会和自己孩子说这番话，但自己还是做到了。
　　并没有想象中的那么难！
　　余竟并没有让余洛晟说任何的话，余竟只想让余洛晟知道自己内心是怎么想的，这就够了。
　　余洛晟还有更重要的事情要做。
　　自己的一生是失败的，但自己儿子若是拿下了这场比赛的胜利，却足以让全国人民因他而骄傲！
　　狠狠的打，狠狠的打完这场比赛。
　　无论输赢，只要尽自己最大的努力！
　　……
　　隔着一道玻璃，看着余竟脸上的表情，余洛晟内心最深处的防线一下子垮塌了。
　　他的脸上，没有任何的表情，可他的眼睛却有两行滚烫的泪水滑落下来，狂流不止。
　　电话挂断后许久，余洛晟这才挽起袖子，狠狠的在自己脸上一抹。
　　在困境、在迷茫、在失望的边缘，再没有什么比这样一句话更令人瞬间满血复活的了。
　　余洛晟深呼吸一口气，鼻子里全是酸的。
　　这些年，他好几个夜晚都想冲回家去，却同样是一股执念阻挡着自己。
　　家的门，其实一直都敞开着，只是自己以为它紧紧的关着！
　　“走吧，上战场！”
　　余洛晟深呼吸一口气，对自己的伙伴们说道。
　　他相信，余竟会出现在这现场，肯定是有自己这些队友们从中“作梗”。
　　作为最好的答谢，那就是带领他们杀入战场，豪夺金牌。
　　金牌数持平？？
　　是，余洛晟承认之前确实感觉到压力巨大，一时无法适应。
　　可再仔细一想，自己不就是在等待这机会吗？？？
　　老天将这样的机会赐给自己，那就是要实现自己的电竞梦想。
　　面对这样的机遇，畏畏缩缩的退去是什么意思，难道不应该勇敢的敞开胸膛去拥抱？？
　　都给我看好了！
　　电竞魅力，将由我余洛晟淋漓尽致的展现出来，也必将光芒万丈！！
　　“余洛晟，你的设备！”
　　众人即将上场之时，赵庭华从包里取出被防尘袋装着的键盘。
　　“差点忘了天戈。”余洛晟抱歉的一笑。
　　豪情万丈上战场，尼玛武器没带，这不得被对手笑掉大牙吗！
　　天戈在手，天下我有！
　　余洛晟伸出手去接天戈，手却突然间一沉。
　　余洛晟急忙用双手接住，心中一阵诧异。
　　天戈什么时候变得这么沉了？？
　　还有，这个重量，为什么感觉那么的熟悉……
　　“这不是天戈。”余洛晟几乎不用打开防尘袋也知道。
　　天戈材质较轻，方面携带，也本身是快键选手的完美设备，余洛晟用了这么久天戈怎么会不清楚它的重量。
　　“是不是，你打开不就知道了。”李图川微微一笑，对余洛晟说道。
　　余洛晟心中疑惑，隐约间发现大家都在看着自己，眼睛里好像藏着些什么。貌似，有一次自己过生日，大家在给自己送上一件礼物时也是这个神情。
　　余洛晟慢慢的打开防尘袋的简易链，手指正好触碰到里面那件设备一角。
　　棱角分明，质如寒铁！
　　原本这是用来形容一把剑的词语，但是用来形容防尘袋里的这件设备却再合适不过。
　　手指再一触碰，似乎不经意的按到了什么，顿时这件设备宛如拥有灵魂一般，发出了无比傲人的华光，迫不及待的要破土而出！
　　“我的天，这光效，可以再逆天一点吗……当初在博物馆里还没有这么吊炸天，难道这就是激活的模式？？”也不知是谁说漏了一句。
　　此时，余洛晟再一次浑身如触电一般。
　　呆立了许久，余洛晟豁然的撕开防尘袋，惊艳的自带光效朝着隔音室天顶上投射，赫然投射出一只雄鹰轮廓！
　　这光效，艳羡众人！
　　整个神器公布于众，那键盘枕腕区域赫然是以中文刻下四个雷色之字——谁与争锋！
　　王座之巅，谁与争锋！
　　曾几何时，又还有多少人记得这个称号，当年，余洛晟还是斗鹰的时候！
　　双手疯狂的颤抖着，余洛晟捧着自己的着唯一神品，刚刚才干过的脸庞又要被洗礼了！
　　自己这是在做梦吗？？
　　一切梦里面才发生的画面，全部出现在自己眼前。
　　宿敌的出现，金牌的持平，父亲的认可，谁与争锋的归来！
　　“谢谢……谢谢……谢谢你们大家！”余洛晟这是生平第一次连续用袖子抹脸了，看着周围这些陪伴自己多年的伙伴们，余洛晟除了这些话已经不知道该说些什么了。
　　假如，余竟的出现，是瓦解了自己内心深处的顾虑和不自信的话，那么谁与争锋的出现，就像是一团火焰在自己心中燃烧了起来，熊熊不灭！！
　　没有人比自己更适合这款神品，更没有哪款设备能够更了解自己的脾气！
　　争锋一出，天底下又有谁还能够和自己一较高下！！！
　　……
　　“选手准备，入场！”裁判的声音传来。
　　先入场，后入赛场。
　　高耸起的赛台上，中国方代表选手和美国方选手在一大片巨啸欢呼声中踏入舞台中央！
　　正如人们所预料的，这一次美国队首发阵容已然变成了：科特、亚当斯、白虎、宙斯、青龙！
　　中国方首发阵容不变，双方选手在瑰丽的灯光闪耀下登场后，便意味着这场世界最巅峰大战拉开序幕！
　　在中国，亿万瞩目。
　　在美国，举国期盼。
　　双方队长象征意义的握手之后，必将是一场血雨腥风在巴黎城弥漫，并必定席卷五洲四海！
　　“双方队长示意！”
　　裁判长奥希卡庄重严肃的说道。
　　余洛晟走了出来。
　　另一边，原本是亚当斯出列，宙斯却当仁不让，以队长的身份走出。
　　亚当斯终究是退了这一步。
　　在宙斯的面前，亚当斯仿佛也需要低一个小身段。
　　宙斯天生傲骨，并不把这种小事放在眼里，他只是想走过去，堂堂正正的在这最后一场与余洛晟碰上！
　　余洛晟注视着这个家伙，脑海之中英国赛事的画面依旧有些挥之不去。
　　“我们又见面了。”宙斯笑容狂矫，丝毫不掩饰。
　　余洛晟淡定如常，当他神经。
　　宙斯似乎察觉到普通的话语无法勾起自己这个老对手的兴趣，在握手的时候，他看着余洛晟道：“难道你不想知道，谁与争锋是怎么回到你手上的吗？”
　　余洛晟抬起头来，看到宙斯的笑。
　　这家伙笑得就像一个奸诈的小丑，可以用它那自以为是的高超魔术把别人玩弄于鼓掌之间！


第1283章 三绝品赎争锋！
　　宙斯的这句话，让余洛晟也忽然醒悟。
　　对啊，他们究竟是怎么从这个家伙手上将谁与争锋给拿回来的。
　　“难道你没有注意到，你的队友今天配备的装备显得几分有失身份吗？”宙斯紧紧的握住余洛晟的手，继续用他的语言挑衅道。
　　余洛晟转过头去，看了一眼自己的队友们。
　　也不知为何，余洛晟感觉到赵庭华和浅梦的目光都有些闪躲。
　　“绝品天戈、绝品紫金雕、绝品雨泣，我承认我是一个你们中国所说的超级富二代，多少钱都无法打动我，无法让我将神品争锋给释放出来，但是，在三件绝品面前，我实在无法控制住自己贪婪的欲望。不得不说，你的谁与争锋可是为我第一大爱好做了很多很多的贡献，仅仅用一天的时间，换来三件据举世绝品，这样的交易再划算不过！”宙斯继续用他的言语入侵着。
　　经过了无数次世界级战斗，余洛晟现在已经能够听得懂大部分英文了，更何况宙斯这家伙为了能够让余洛晟明白他说的是什么，英文中更掺杂着中文，中文说得简直比亚当斯还烂！
　　然而，他的这番话余洛晟听明白了，听明白后脸上的表情更是彻底僵住了！
　　他猛然回头，目光注视着浅梦，注视着赵庭华，注视着李图川。
　　天啊，天戈、紫金雕、雨泣不正是他们三个人的专属吗，他们……他们竟然用这三件绝品去赎回谁与争锋！！！
　　并且，从宙斯的言语中余洛晟明白，这三件绝品仅仅是赎回谁与争锋一天的时间！！
　　这代价……
　　这代价……
　　宙斯的话，同样落入到了林东、周严、大罗等人的耳中。
　　赵庭华是如何赎回争锋的，他自己始终不肯说。
　　然而现在大家都明白了，为什么赵庭华之前会说，要赎回争锋，他一个人同意并没有用。
　　也就是说，还需要浅梦和李图川的同意，因为他们是天戈和雨泣的主人。
　　赵庭华已经做好了牺牲自己绝品紫金雕的准备，也想到了唯有用绝品去和宙斯换，油盐不进的宙斯才有可能松动，因为赵庭华那次和宙斯接触后就知道这家伙是一个收藏狂！！
　　宙斯最大的癖好，如同吸毒一般无法自拔的就是收集，再加上他本身对电子竞技痴迷无比，于是电子竞技领域的绝品便成为了他最想要得到的东西。
　　谁与争锋的珍藏也是如此！
　　赵庭华很清楚，用任何手段都没有可能让宙斯将他最完美的珍藏品·谁与争锋给让出来，唯一唯一的方式，就是用同样的东西去交换！
　　自己的紫金雕，只能够称之为绝品。
　　紫金雕换谁与争锋，宙斯绝对不可能答应。谁与争锋的价值比紫金雕高太多了。
　　所以，赵庭华询问了李图川，李图川和赵庭华两人再询问了浅梦。
　　三人都同意这个做法。
　　毕竟，这是唯一有可能赎回谁与争锋的办法。
　　这个办法，赵庭华在昨天已经想好了。
　　可是他并没有想到变故发生了。
　　中国金牌数和美国金牌数持平！！
　　这个持平，对赵庭华来说就是当头一棒，因为在这样巨大格局下，宙斯绝不可能用谁与争锋与这三件绝品进行交换，这对宙斯来说无疑是放虎归山。
　　宙斯是一个很聪明的人。
　　他很想要这三件绝品，他也相信这是他得到这三件绝品的唯一一次机会。
　　同时，他又明白中国现在处在一个怎样的境地。
　　说白了，谁与争锋就是两国之争的关键，这件设备本身就已经是独领风骚的神品，在这个大环境之下，在这个时刻，就是真正意义上的国宝神品，价值还得再往上番！
　　“所以，你们就用这三件绝品，换回谁与争锋一天的时间？”周严、林东、大罗看着赵庭华、李图川、浅梦，更不知道用什么言语来形容。
　　疯了，他们简直疯了。
　　三件绝品单品或许远不如谁与争锋，可用这三件绝品去赎回争锋一天的时间，那也万万使不得的啊。
　　“难怪……难怪宙斯会同意。”
　　知道真相后，中国国队的选手们更不知道该说什么了。
　　这是何等的牺牲！
　　值得吗？
　　谁与争锋是余洛晟的挚爱，天戈、紫金雕、雨泣又何尝不是他们三人的挚爱！
　　……
　　看着余洛晟波澜起伏的胸脯，宙斯心里却满是胜利的快感。
　　“果然，你是刚刚知道，但愿在使用谁与争锋的时候，你不会背负着这样的罪恶感，那样的话，你可发挥不了谁与争锋真正的威力。”宙斯简直是想尽办法在赛前给予余洛晟足够的心里攻击。
　　余洛晟看着李图川、看着浅梦、看着赵庭华，从未想到有一种感情可以像此刻这样流淌到全身每一处血液，到最后哽咽得无法对他们说出任何一个字来。
　　他知道谁与争锋的换回必定代价惨重，宙斯就是一个吃人不吐骨头的家伙，却没有想到竟然是这样的代价。
　　肺腑回荡着的这份情，余洛晟真的不知道该如何去还！
　　……
　　李图川看着余洛晟，他不希望看到余洛晟有任何一丝的愧疚，他希望余洛晟坦然的拿着争锋，以豪情万丈的姿态击败宙斯。
　　他对余洛晟说道：
　　“余洛晟，你看看周围，多少的人在看着我们……以前我们总是被抛弃在角落里，我们拼尽一切就是为了让更多的人看到我们。你看现在，老天其实一直在眷顾着我们，它一直在等着我们成长，成长到今天这一步，然后给我们一次彻彻底底向所有所有人证明的绝佳机会。绝品对我们来说只是一个纪念，而你和你的谁与争锋将在今日成为一段真正的电竞传奇！”
　　李图川一番激昂话语回荡在每个人的耳边，更是燃起了所有电竞人的血液！
　　此刻，赵庭华心中也在剧烈的翻滚着，他也忍不住道：“余洛晟，你是我最想击败的人。但一切都注定着我们永远都是队友……是兄弟！没有人比我更很清楚：你不是害怕宙斯，真正害怕的是宙斯会从此消失，于是再也没有一个能够打败他的机会。谁与争锋在你手上，有我们给你做最强的后盾，那么你还在顾虑什么！！打败他，给老子狠狠的打败他！”


第1284章 血燃，再赌一战！
　　由赵庭华的口中说出这番话来，对余洛晟来说分量又何其重要。
　　是队友，是兄弟。
　　今天这场比赛何其重要，而接踵而来的感动，让余洛晟喜极而泣的想要狠狠的拥抱他们每一个人。
　　肺腑之中回荡的，余洛晟不由得深呼吸一口气。
　　心底烈火，滕然窜起！
　　战意狂燃，决战今日！
　　余洛晟的手掌忽然紧，死死的箍紧了宙斯那挑衅的握手！
　　青筋在手掌上爆开，余洛晟那双在亲情、友情下洗礼过后的眼睛豁然绽放最灼眼的战意光芒。
　　宙斯，跟我决一死战！！
　　跟我余洛晟，决一死战！！！！
　　宙斯感觉到了余洛晟几乎整个人要燃烧起来，看着他那双丝毫不惧的王鹰之瞳，脸色也发生了变化。
　　轻浮、放荡的笑容不由自主的收了起来，假如说这个世界上真的存在杀气的话，那就是余洛晟此时这双眼睛所释放的！
　　在这样的目光注视下，宙斯笑不出来，他的笑只会让自己看上去更像一个跳梁小丑。
　　宙斯摘下了那诡诈的面具，换上了只有在比赛时才会展现出的睿智冷漠，这正是属于一个真正绝世竞技天王才拥有的那份高高在上的冷傲，那双眼睛哪怕是用最平静的情绪去凝视别人，也依然带着一股子威严与压迫！
　　至高神王，宙斯！
　　宙斯丝毫不退让，他的手一样充满了力量，钢钳一般死握！
　　“宙斯，我要与你再赌一战！”目光如炬，余洛晟脸上的肌肉几乎抖动着的对宙斯说道。
　　“赌战？”宙斯冷笑了起来，“你拿什么再和我赌战，明天，谁与争锋、天戈、紫金雕、雨泣，全部都属于我宙斯一个人，你拿什么和我赌！”
　　“拿我世界第一之名，拿我余洛晟电竞之心！”余洛晟斩钉截铁的说道，“就赌这一场！！我赢了，谁与争锋、天戈、紫金雕、雨泣，全部归还给我们！”
　　“你输了呢？”宙斯用俯视的姿态看着余洛晟。
　　“我输了……”余洛晟深呼吸一口气，毅然决然的道：“从此退出电竞，不再踏入职业半步！”
　　退出电竞，不再踏入职业半步！
　　这句话如同一句噩钟，回荡在每个人的耳中！！
　　李图川、赵庭华、林东、周严、大罗、浅梦全部呆若木鸡，更不敢相信余洛晟竟然做出这样的决定来！
　　再赌一战！
　　赌上自己世界第一之名，赌上那颗炙热燃烧的电竞之心！
　　要说代价，这对余洛晟来说才是最大最大的代价啊。
　　为什么，为什么要这样做？
　　为何又要重蹈覆辙！
　　你余洛晟获得今日的荣耀，经历了多少的坎坷，更付出了多少的汗水与泪水。
　　别这样做，别再受宙斯的激将，这个吃人不吐骨头的家伙最希望看到的就是你余洛晟跌下神坛啊！！
　　“余洛晟，别……”
　　“余洛晟！”
　　“队长，不要冲动，无论是绝品还是神品，终究是一个纪念，就算这次我们输了，我们还要东山再起，我们还要一起再战下一个奥林匹克！”
　　是队友，是兄弟，就当卷土重来，战到天荒地老，谁都不能自己说出退役这两个字！
　　这是当年翼队组建的第一个誓言！
　　余洛晟这已经是第二次破坏这个神圣的誓言！
　　……
　　余洛晟很冷静。
　　没有什么时刻比他现在更冷静的了！
　　四年奥林匹克，余洛晟纵然相信自己的天赋再好，也绝不可能有第二次纵横这个世界赛场的机会。
　　这是他唯一的机会。
　　天降大任，时势所趋，余洛晟很清楚很清楚这一战就将是自己人生巅峰的最高战役。
　　再百折不饶，再永不言弃，也该有豪气万丈冲云天的破釜沉舟之时。
　　现在，就是破釜沉舟的时候！
　　金牌数持平，亿万瞩目！
　　这是这个社会带给自己的一次巨大的压力。
　　那么到了最高峰的余洛晟，需要一次更大的内心冲击！
　　不仅仅是为了战友们夺回他们的挚爱专属，更是对颠沛流离这么多年光芒不曾耀世的谁与争锋一次真正的交代！！
　　他坚信，谁与争锋一定也愿意与自并肩作战。
　　要么一起陨落，坠入红尘凡俗，要么再翱九天，矗立王座之巅！
　　这不是余洛晟自己一个人的选择。
　　这是他和谁与争锋的选择。
　　发出如血歌一颤鸣的谁与争锋绝不会希望自己像一个懦夫。
　　渴望和自己一起战饮血厮的争锋它最炙热的光芒告诉自己，别再像当年那样被宙斯牵着鼻子走，今日，由我们主动提出赌战！
　　我们，赌上我们的所有，哪怕再跌个粉身碎骨，只求不曾带一丝丝遗憾的合奏完这最后一次血战之歌！
　　“好，好，正合我意，这个要求，就算你不提出来，我也会说，我们之间的战斗，从来就不应该是那么平淡无奇，最让我享受的正是这样的战斗，可以让我激发出连我自己都不知道的可怕浅梦！余洛晟，余洛晟，我和你赌这一战！！”宙斯忽仰头大笑。
　　这一切，简直是按照他宙斯完美的剧本在走！
　　历史重演，他还会是那个唯一一个矗立神坛的人，亿万人敬仰！
　　……
　　双方终于松开了手。
　　事实上，全世界的注视之中，哪怕隔着电视机、电脑都能够感觉到这两个争锋相对的至高王者在握手那一刻燃烧起的烈焰。
　　旷世决战，无论是国与国之间的最终博弈，还是选手与选手之间的宿命生死一战，这都将会是一场轰动全球的竞技战争！
　　一首英雄联盟战歌，在余洛晟和宙斯相继背去后悄然响起，激昂、血燃！
　　歌声这样唱：
　　“命运的牌色
　　谁能自己执掌
　　没有硝烟的战壕
　　一眼望下尽是跌碎梦想
　　黑色的规则
　　我在声嘶哭喊
　　安魂曲下的他
　　指尖滑落只有骨色细沙
　　血红的怒火
　　燃烧宿命斗场
　　分秒极速的弹按
　　绚丽交织化为复仇的弩伤
　　独立的王座
　　有鹰旋翔虐杀
　　卡尔萨斯葬颂
　　绝带不走你我向往的天堂
　　拾起鲜血银弩
　　为我们疯狂
　　我要拭泪变强
　　世界终会在我们脚下
　　……
　　忘掉木乃伊之殇
　　包裹绝望
　　纵是恶魔奴仆小丑萨科，满心痍疮
　　别人眼中卑微自我笑得骄狂
　　胜利是我们存活的能量
　　撞击活的心脏！
　　我不愿做莫甘娜
　　堕落腐烂
　　宁化凯尔陷入世俗纷争，遍体鳞伤。
　　折断单翅我们还能拥抱飞翔
　　终有一天冲破魔藤看见黎明曙光
　　他们渺小黯淡
　　……
　　他们说我像瑞文
　　放逐流浪
　　嘲笑像布兰德燃烧灵魂，萤火之光
　　断剑重铸之日卷土归来我为王
　　世界为我们疯狂的舞台
　　他们不配仰望
　　他们说我像李青
　　迷失方向
　　嘲笑像厄加特拼凑残骸，苟延残喘
　　不见光芒双手肮脏也要奋战
　　终有一天世界在我们骄傲的脚下
　　然后将你洒散。”


第1285章 争锋出鞘！
　　白色的队服上，火焰都仿佛随着队员们内心的战意而燃烧得更加鲜艳。
　　美国队青黑色的队服，却又像是一个笼罩在云层上空的幽灵，正讥笑的，俯视着这群毫无胜算的中国电子竞技选手们。
　　双方入座，双方正式迎接这场海啸对决！
　　……
　　将谁与争锋放在自己的面前，链接上比赛械兽。
　　就像是一个武士抚摸过自己的爱剑后毅然决然的将其拔出剑鞘，寒芒如满月光辉，映射在这漆黑血染的战场上，照亮着余洛晟前方每一个穿着青黑色衣裳的敌人。
　　手指轻触，指纹感应系统瞬间激活，这沉睡的剑便像是解开了自己千年封印，颤鸣中告诉着他的主人，它随时准备饮血！
　　前方再艰难险阻，敌人再茫茫如海，有这把剑在，便不再会有一丝丝的顾虑和不安！
　　拉开了文本，余洛晟之间在谁与争锋靛蓝色的键躯上用手指弹按着。
　　这一次，余洛晟不再是完全的用原来的练习手法。
　　他的手指先是很慢很慢的触碰，就像一个音乐家，正在试着琴的音色，一个键一个键的试着，闭着眼睛，感受着。
　　手指落下，可以看到谁与争锋那一个个鲜明的键位上泛起了一道暗沉的光泽。
　　之前在博物馆的时候，就有人发出了质疑，一款冰冷的设备难道真的可以感应到主人的呼唤吗？
　　事实上，谁与争锋确实可以！
　　特殊的识别系统，使得这款天下独有的设备只认一个主人，这只在魔幻系列故事中的滴血认主其实同样在谁与争锋上也体现，否则在博物馆沉睡那么多年的谁与争锋为何在余洛晟手指触碰下之后，每一个键位都宛如复苏了一般，上面出现了萤光印记！
　　手指按过的键，一个一个的苏醒、激活！
　　右上角指示灯的适应切换，更随着余洛晟手指的节奏在不停的变化。
　　琴师在弹奏一曲乐曲的时候需要先调音，同样的，余洛晟在战斗前，一样需要对谁与争锋进行“调音”，是冗长沉音，是激昂热血！
　　所有的键位在余洛晟手指指纹触碰下全部复苏，这存在着手指记忆的设计，让余洛晟感觉自己的手指、思维已经和谁与争锋上特殊的复苏印记血脉相连，融为一体！
　　这种感觉，和天戈截然不同。
　　天戈终究有着一股子余洛晟无法完全摸透的轻异，灵快中让余洛晟的手指会出现一丝紊乱和犹豫。
　　谁与争锋无论是重量、触感都要比天戈甚一筹，它自有着一股子唯有余洛晟才能够驾驭的放荡不羁、霸气凛然！
　　天戈缺少的就是这股霸气！
　　手指落下，每一个键位都会发出一声最熟悉触人心弦的音律。
　　音律从最初的缓慢轻柔，慢慢的变得紧凑……
　　余洛晟在加快自己的指速，从最初的调音状态，已经变成了对手的预热和整体的协调。
　　突然！
　　余洛晟指速兀然急快！
　　如疾风骤雨，更如一首旋律从轻慢的节拍一下子坠入暴雨高潮，激昂、狂放！！
　　快，还在更快！
　　要知道现在有多少摄像机都在对准余洛晟，而余洛晟赛前练习的这一幕更是落入到了所有人的眼睛里，他们内心无比震撼的看着这个年轻人手指在键盘上飞舞着……
　　太快了！！
　　哪怕是世界级的钢琴师演奏最快的速度也不过如此！
　　巅峰指速，那富有节奏的拍子让他们坚信这位年轻人绝对不是在胡乱的按键，而是在让每一个键位都变得更加适应！
　　很多人看不懂电子竞技，可是看到这一幕的他们，必定是目瞪口呆。
　　这需要对键盘有怎样一个熟悉，才可以十指间隔在零点一秒一下的情况下准确的找到自己想要的那个？？
　　终于。
　　暴风雨停歇。
　　赵庭华在一旁看得也是有些失了神。
　　他急忙看了一下时间。
　　太呐，这家伙打满一整页的TXT文件竟然比往常快了整整10秒！
　　赵庭华自己也是练习这套指法，他使用紫金雕时速度几乎是和余洛晟持平的。
　　可是，这一次，余洛晟比自己之前的记录快了整整10秒，这几乎是非人类才可以做到的！！
　　果然，拥有谁与争锋的余洛晟才是最强的余洛晟，这指速已经超越了世界记录的亚当斯，绝对超越了！
　　在另一边，浅梦同样在关注着余洛晟的练习。
　　记得张爱静曾经说过，她的个人操作评分是高于余洛晟的。
　　浅梦在个人对决上确实打败过余洛晟一次，那正是当初26连胜战斗上。
　　然而，浅梦很清楚余洛晟那个时候使用的设备绝对是职业电竞里面最差最差的。
　　谁与争锋在手，余洛晟的个人操作分数恐怕直接爆到10分满分，一个能够在电竞王座上脱颖而出的男人怎么可能没有这样的盛气凌人？
　　……
　　“调试完毕，准备进入比赛房间。”裁判长奥希卡庄严无比的说道。
　　“等等！”就在这时，余洛晟忽然举手示意。
　　裁判长奥希卡看着余洛晟，又看了一眼争锋。
　　这位电竞王座的创始人看着余洛晟，心中感慨良多，他确实是一步步见证着这位少年成长至今。
　　“选手有什么问题？”奥希卡回过神来，严肃的问道。
　　“比赛模式，我希望调整为盲选。”余洛晟开口对奥希卡说道。
　　“盲选？？”奥希卡有些诧异。
　　奥林匹克电子竞技的规则基本上由他奥希卡设定，包括新规则45分钟的时间限定。
　　事实上，模式方面，奥希卡也做了变革，那就是假如双方选手同意的话，征召模式可以变更为盲选模式！
　　什么叫盲选模式？
　　往常比赛，都是对方选一到两个英雄，再由我方这边选择，并且可以看到对方选的是什么英雄。
　　但盲选模式，那就完全不一样了。
　　双方可以选择任何英雄，不存在禁，和不存在抢，你无法看到对方选了什么英雄，对方也看不到你选了什么英雄……
　　这就是盲选模式！
　　从奥运决赛至今，盲选模式还没有任何一个国家启用过，这个同样被列为正规比赛的模式几乎无人问津了！
　　“余洛晟选手，作为队长，你有权选择模式，我需要再一次确认，你确定这场比赛变更为盲选？”奥希卡很认真的问道。
　　真是大胆，真是大胆。
　　奥希卡是万万没有想到余洛晟会在这最后一场比赛不走寻常路，选择从未有任何一个国家选过的——盲选之战！


第1286章 一定是薇恩！
　　余洛晟目光转向了自己的队友们。
　　事实上他这个决定也是善做主张。
　　“你决定，我们相信你。”浅梦对此并没有什么意见。
　　赵庭华也点了点头。
　　盲选就盲选，他赵庭华又没有什么怕的！
　　李图川则是稍稍思考了一会，最后也是点了点头道：“盲选就盲选吧，将规则彻底打乱，一切全靠实力。”
　　“问题，美国队那边要是不同意呢？”大罗说道。
　　盲选模式需要双方同意才会开启。
　　“放心，这个时候他们要是怕了，就等于在一开始就输了我们一层，我就不相信面对一个同样完全公平的竞技，面对我们盲选的挑衅，他们会不迎战！”李图川说道。
　　余洛晟的做法并没有任何不妥。
　　与其被敌人牵着鼻走，倒不如先发制人，来一次大洗牌。
　　这就像是赌具里面的暗牌叫跟，什么心理战，什么扑克，什么赌博之术，全都是扯淡，老子根本不看牌跟你赌！
　　气势，这就是气势！
　　余洛晟的这个选择，让大家感受到余洛晟的那种无畏，这正是他们最想要看到的。
　　……
　　奥希卡已经得到了中国方这边的确认，于是稍稍暂停的比赛进度，亲自前往了美国队那一方咨询。
　　各国的解说们都非常费解，不知道为什么原本应该正常进行的赛事出现了一个小暂停。
　　奥希卡来到了美国方隔绝室，与其他几位助理裁判低声说了一句。
　　“发生了什么事？”美国的教练迈克尔询问道。
　　“中国方要求这场比赛以盲选模式开启，那么你们是否同意盲选与中国队一较高下？”奥希卡问道。
　　迈克尔张了张嘴。
　　亚当斯、科特、白虎等人也是被这一招打得有些始料未及。
　　盲选？
　　中国竟然要打盲选！
　　这……盲选里面未知得东西太多了，一直习惯职业征召模式的他们还真不知道中国方葫芦里卖的什么药。
　　“会不会有诈啊？”白虎显得几分小心翼翼的道。
　　“我看还是算了，直接征召模式的打。”
　　“我们拒绝盲选，岂不是一开始就认输了，难道我们的英雄驾驭会不如对手？？”
　　宙斯咧开嘴笑着，说实在的，他还真没有想到余洛晟会出这么一招。
　　“输人不输阵，在这场最高较量上，什么最重要？？无非就是气势！他们要盲选，那就盲选！”
　　美国队这边，大部分人还是持赞同的意见。
　　盲选和征召模式的差别不会非常大，事实上很多盲选比赛上，大家使用的阵容都是原有的那些，更比拼的是整个团队的协同性。
　　他们美国队在这方面有绝对的自信！
　　“正好，我们可以拿到我们最擅长的英雄，何乐而不为呢？”亚当斯说道。
　　没有禁英雄这个步骤，更没有抢英雄这个概念，所有人都可以拿到最想要的英雄。
　　也就是说，这是一场真正实力与实力的碰撞！
　　“裁判长，我们同意使用盲选模式！”迈克尔同意了大家的意见，丝毫没有退缩的回答道。
　　奥希卡点了点头，马上吩咐助理裁判更换比赛模式。
　　……
　　模式的变化不需要太麻烦，没过多久，所有参赛选手已经进入到了比赛区间。
　　“噔！！”
　　一声铿锵有力的鸣声之后，选人画面终于出现。
　　在左边，五个ID，正是中国方选手！
　　选人画面与以往近乎相同，但唯一不同的是，这次选择，中国方五名选手都可以同时选择任何英雄！
　　没有1楼和5楼的概念，更不需要等待敌方选择之后才到自己这边，五个人可以任意选择，任意搭配，唯独看不清对面究竟是什么！
　　这个模式一出现，现场观众一片哗然！！
　　盲选，竟然是盲选！！
　　“太出人意料了，原本以为整个奥运决赛都不可能看到盲选模式的开启，没有想到在这最后巅峰一战上，中国方和美国方双双开启了盲选模式，这真的太让人期待了！！”解说的声音回荡在现场里。
　　“是啊，盲选模式，意味着所有人都可以拿到自己最擅长的英雄，我相信这一定会是一场旷世之争，已经禁不住想要知道两边选手会拿出怎样的最强英雄和最强阵容！”
　　“盲选，比拼的不仅仅是整个队伍对一百多名英雄的全方位理解，更比拼的是整个队伍的协调与搭配。究竟是选择最擅长的英雄，在线上打出优势，还是拿下更适合团队配合……这个模式，强则更强，弱则可能毫无还手之力啊！”
　　在这个模式下，所有绝妙的搭配都可以选择。
　　亚索+盲僧
　　发条+狮子
　　狐狸+蔚
　　纳尔+男枪
　　小炮+风女
　　看似全部对选手无条件的开放，却同时又非常考验队员们之间的配合！
　　措手不及的盲选模式的出现，不经意引燃了现场观众们的气氛，隐约之中，更听到有人高呼一个英雄的名字。
　　这呼声，像远处的海浪，慢慢的靠近，慢慢的清晰。
　　“余队长，暗夜猎手！！”
　　“余队长，暗夜猎手！！”
　　“余队长，暗夜猎手·薇恩！！”
　　终于，大家听清了，听清了全场呼吁的究竟是什么。
　　有法语、有国语，有英语，都在渴望着余洛晟的鲜血银弩能够再度现世！
　　只要是看过S联赛，看过Lm战队在韩国耍诈之下余洛晟薇恩逆转乾坤，恐怕都不会忘记那个封神般的五杀！
　　那一天，余洛晟的薇恩带给全世界电子竞技玩们无以伦比的震！
　　最后的巅峰战意，双方盲选。
　　余队长今日更明显是坐镇ADC之位！
　　无法禁薇恩！
　　那么死神薇恩，岂不是破除封印踏入战！！
　　大家的目光注视着余洛晟的选人。
　　别人的画面在不停的切换变动，唯独余洛晟的没有任何的转换。
　　似乎，在余洛晟的心里，已经有一个英雄了。
　　“选手们是无法听到外界声音的，但是我们已经清楚的听见薇恩狂浪在席卷，那么我们的余队长今日会不会祭出他的薇恩，再给我们带来一场举世震惊、无与伦比的电子竞技饕餮盛宴呢？？”


第1287章 创造传奇！！
　　为什么要盲选模式？
　　余洛晟并不是莫名其妙的跟对手打一个出其不意，这种打乱自己节奏的出其不意毫无意义。
　　会用盲选，那是因为余洛晟必须百分之一百确认，那个英雄能够使用！
　　不会被禁，不会被抢。
　　这就是余洛晟需要的最大保障，唯有盲选模式，余洛晟才可以肯定自己要用的英雄不会被禁！
　　这一次，整支队伍存在着莫名的默契，谁也没有询问各自即将使用的英雄，似乎在开启盲选模式的那一刻，注定他们每个人都打上了属于他们的英雄印记！
　　无阻碍的拿到自己最强的英雄，同时这个英雄又需要打出最完整的配合。
　　每个人心中都已经有所选择！
　　复活流战术？
　　显然，这场比赛不能够使用。
　　对方肯定也考虑到中国队会不会拿出这个套路来，倘若他们无脑的对余洛晟的发育进行阻碍，一旦余洛晟受到了压制，这个战术将显得无比乏力。
　　不需要复活，就拿自己最最完美的英雄！
　　“噔！！！”
　　一声响，上单大罗性子比较急，率先锁定了自己在这场世界最后大战上要使用的英雄。
　　刀锋意志·艾瑞莉娅！！
　　大罗锁定这个英雄那一刻，呼声已经响起。
　　大罗当初血战英国队时那惊艳所有人的刀妹Z位移操作真的是令全世界无数刀妹善心悦目。
　　太多人想再一次看到大罗使用他最著名的英雄刀锋意志了！
　　……
　　紧随其后，赵庭华选择了他要使用的英雄。
　　赵庭华有太多代表英雄，他的打野池非常深，无论是独步天下的狮子，还是一脚踢出世界波的盲僧，亦或者他最霸道的收割螳螂。
　　赵庭华的英雄并没有太多的犹豫，他心中已经有他最适合上场的打野了。
　　“犯我德邦者，虽远必诛！”
　　英雄选定，德玛西亚皇子·嘉文那威风凛凛的模样马上呈现在所有人眼前。
　　只要看过中国与韩国大战的比赛，就没有人会忘记赵庭华德玛西亚皇子飘闪挑飞4人的绝世操作。
　　正是赵庭华拯救了即将被韩国队刷掉的中国队，也正是这个英雄，赵庭华几乎一战封神。
　　今日赛事，赵庭华选择了这个英雄，这足以证明他要拿下胜利的决心。
　　德玛西亚皇子是赵庭华娴熟得不能再娴熟得英雄，尽管他的本命英雄是收割螳螂，但是德玛西亚皇子在他手上却是胜率最高的。
　　赵庭华想赢，很想很想赢。
　　没有任何时刻比现在更适合证明自己，他在电子竞技上奋斗了这么多年，等得就是这一天。
　　从网吧网管开始做起，再到揣着三百块钱杀到上海这样的大都市打电子竞技，燃烧了自己廉价到了极点的青春，换来今天这样举世瞩目的时刻，怎么不让人内心澎湃？？
　　英雄选择完毕，赵庭华看了一眼大罗。
　　大罗选择的是刀锋意志艾瑞莉娅，与德玛西亚皇子之间配合也算非常完美，无论是谁先手接上控制，基本上都没有可能逃脱得了。
　　再看中路，阎罗王的选择。
　　阎罗王正闭着眼睛，一项沉默寡言的他很少能够看到他这副需要闭上眼睛深呼吸来调节自己情绪的时候。
　　要说元老，阎罗王恐怕是这批人当中最老的了，多少兄弟，多少战友在渐渐的离开这里，在慢慢的融入到了所谓正常人的说话。
　　电竞领域，他算一把年纪，一把年纪还在奋战，并不是他有多大的野心，而是每一个离开的人，退役的伙伴，都将一个叫做“期望”的东西放在了自己的身上。
　　一旦肩负了太多的期望，就算自己再疲惫了也要咬着牙坚持下去，这不仅是他一个人的电竞，更是无数老电竞人的梦想。
　　他明白，他在这支队伍不是最出色的，但他一定可以做到团队因为自己而赢。
　　“镜花水月！”
　　英雄选定，阎罗王赫然选择了诡术妖姬。
　　他的这个选择马上引起了现场一阵骚动。
　　要知道诡术妖姬这个英雄是巨神亚当斯最擅长的英雄，在这场比赛上恐怕亚当斯会选择诡术妖姬，他一个名气不大的中单凭什么在巨神亚当斯面前使用诡术妖姬？？
　　这是在向巨神挑衅吗？？？
　　阎罗王的选择英雄之后，自顾闭上眼睛。
　　他明白自己的选择会引起那些亚当斯的疯狂粉丝们怎样的反应，事实上诡术妖姬一样是他最擅长使用的英雄，这场比赛，他只想凭着自己的感觉走，他的感觉就是这镜花水月诡术妖姬！
　　很多离自己而起的伙伴们都告诉过自己，电竞的辉煌，就是镜花水月，飘渺而不真实，谁能够等到那一天，这个职业又带给他们什么。
　　有失望，也会有希望，有虚假，同样也会有真实，今日的比赛，他坚信那些已经离开电竞的老选手们也都在看，他此时也想知道，这些说看不到曙光的，这些生活被迫下退出的，这些坚持到老却最终黯然离去的，他们又是怎样的感触良多。
　　电子竞技的曙光不是镜花水月，他现在就牢牢的握在他们这些人的手上！
　　……
　　三人已经全部确定完毕。
　　余洛晟的选人位置仍然是黑着的。
　　时间即将到来，终于余洛晟落下手指，选定了他的英雄。
　　这个英雄，就像是封藏在自己内心最深处的神圣不可触犯的英雄，不是意志焚烧，不是决战生死，余洛晟绝对不会将她祭出！
　　暗夜猎手·薇恩！
　　这个英雄，承载着余洛晟太多太多。
　　却同时又是余洛晟心目中最完美神圣的英雄！
　　无需多言，今日之战，必定是薇恩！
　　为了能够拿到薇恩，余洛晟不惜开启盲选模式！
　　暗夜猎手薇恩一确定，现场尖叫声充斥了整个巨大的赛场。
　　观众们激动的情绪已经化为了巨浪扑打过来，还有那些通过电视、电脑观看直播的支持者们！
　　余队长的薇恩，那不再是英雄，就是真正的神明，太令所有人期待了。
　　每一次在大赛上使用这个英雄，他必定创造一段传奇！


第1288章 两个薇恩
　　薇恩呼声，一浪高过一浪。
　　那些并没有怎么看过电子竞技比赛的人看着现场那疯狂的支持者们，心中更是震撼无比。
　　这哪里是在打游戏啊，分明比一场世界杯争夺战还要疯狂，现场那人海人浪的画面确实极具视觉震撼。
　　这股浪潮持续了很久很久，各国解说们是激动的将余洛晟使用的薇恩解析出来。
　　暗夜猎手薇恩，一旦余洛晟选出来，包括被薇恩打得体无完肤的韩国队都需要给予足够的尊重，这就是一个真正神的魅力！
　　……
　　见余洛晟选完英雄，浅梦仿佛心中也有了自己要选的英雄。
　　仙灵女巫，璐璐！
　　仙灵女巫璐璐的保护能力或许没有风女那么完美，但是浅梦却需要考虑的一个很重要因素——对线！
　　暗夜猎手薇恩这个英雄是ADC里面对线属于最弱的一批，倘若是碰到强势的组合，很轻易就会被直接打得生活不能自理。
　　要说完美保护，自然是风女，上一次打美国队，浅梦已经用他的风女证明了什么叫三百六十度无死角的保护。
　　可是，薇恩在对线上本身就属于稍微弱势的英雄，再选择一个被动的辅助，他们下路组合将彻彻底底的丧失主动权。
　　仙灵女巫璐璐，拥有护盾、加速、减速、控制、大招增加血量，无论是进攻还是防守，都会是薇恩最完美的战斗伙伴。
　　浅梦选择了仙灵女巫，面对宙斯与青龙的组合，必定是仙灵女巫才能够真正打出属于自己的气势来！
　　国队这边，阵容完全确定。
　　刀锋意志、德玛西亚皇子、诡术妖姬、仙灵女巫、暗夜猎手。
　　可以说，所有人都拿出了自己最擅长的英雄，同时更保证了整个团队无论在任何时期都将具备着非常强的战斗力！
　　“放开一切去战吧，你们这么多年的努力，就是为今天而准备的！”李图川看着大家的选择，并没有多干涉一句。
　　他很清楚，选手比谁都想赢，更清楚选手在受到这样庞然压力之下选择出来的英雄必定是他们内心最好的英雄。
　　事实也证明，无论是大罗的刀锋意志艾瑞莉娅、赵庭华的德玛西亚皇子还是阎罗王的诡术妖姬，考虑到的东西远比自己想象中的更多。
　　而浅梦和余洛晟的选择，也正在李图川的预料之中。
　　可以说，余洛晟提出盲选的时候，李图川便知道余洛晟这场一定会用什么英雄了。
　　最后的比赛，不需要畏畏缩缩，该用什么英雄就用什么，绝不会有任何的遗憾。
　　……
　　时间进入倒数，气氛变得格外紧张。
　　天赋符文需要检查很多遍，直到最后一秒都还要确认。
　　终于，进入到了读图界面。
　　选手们此时非常的紧张，他们的眼睛死死的盯着电脑屏幕。
　　以往的征兆模式在选择完英雄之后，双方马上会知道各自的阵容。
　　但盲选，却只有到读图界面后才会知道对方究竟使用了什么英雄。
　　李图川在心里做过无数的猜测，猜测着美国队究竟会选择哪些英雄。
　　可他又明白，这些猜测毫无意义，盲选之下，根本没有可能做出任何的针对。
　　终于，对方英雄的画面出现了。
　　几个熟悉的英雄名字飞快的引入眼帘，可是最触目惊心的赫然是对面的ADC！
　　李图川愣住了。
　　此刻他终于明白现场会在余洛晟选择了暗夜猎手薇恩之后又涌起了一个巨大的浪潮来。
　　原来是美国队的ADC竟然也选择了这个英雄！！
　　上界面，五个英雄的图鉴。
　　下界面，同样是五个英雄。
　　最过最过显眼的，赫然是双方队伍之中都出现了——暗夜猎手薇恩！！
　　盲选，可以选择任何英雄。
　　这同时也意味着这个模式下双方会出现同样的英雄！
　　两个暗夜猎手薇恩！！
　　余洛晟拿出了他惊世骇俗的英雄了，而他的对手，宙斯，竟然仿佛知道余洛晟的意图，处处针锋相对，连这英雄的选择竟然也是一样的！
　　难怪现场会疯狂成那样。
　　谁都知道这场世界巅峰对决正是世界第一余洛晟以及神王级宙斯之间的厮杀，原本大家都在考虑着两边会拿出什么ADC来龙虎相争，却绝没有料到双方最强的选手毅然决然的确定的英雄都是暗夜猎手薇恩。
　　薇恩与薇恩之间的对决！
　　这一样的英雄对抗，简直就是宿命的线紧紧的捆在一起，不掺杂任何英雄因素。
　　有太多对电子竞技不关注的人不明白整个现场为何跟一片火海一样，燃烧起了滔天火浪，一双双眼睛绽放出无比期待的光芒。
　　可是，熟知电子竞技，直到宙斯，知道余洛晟的人，他们却明白这一生恐怕再没有像今天这样可以看到世界最出色的两名电子竞技选手使用相同的英雄在这奥林匹克大舞台上为电竞第一国之名而角逐了。
　　这会是载入到电竞历史之中的一场无法用任何赛事来比拟的战斗，无法复制，更绝对的火花四射！！
　　“这个家伙，是故意这样针对选的吗，如果是那样的话，他真的太狂妄自大了！”大罗看到宙斯也选了薇恩，不禁冷哼了起来。
　　这时，李图川却摇了摇头，开口道：“在我知道青龙的时候，他使用的ADC最多就是薇恩。而且青龙这个名头在北美打响的时期，也正是很多场次都是由这个英雄奠定下的。然而，在后八个月时间里，青龙再也没有使用过暗夜猎手薇恩这个英雄，英雄风忽然发生了变化，更几乎没看到他再使用暗夜猎手。”
　　“教练，您的意思是？”大罗还是没太听明白了。
　　“之前我就在猜，青龙会不会是两个人。第一个青龙，擅长暗夜猎手薇恩，并且对这个英雄到了痴迷的程度，第二个青龙，其他ADC居多。”李图川说道。
　　“这么说，这家伙不是任性之选，而是这家伙事实上最强的英雄也是暗夜猎手薇？”
　　“ADC中，最具操作性的正是暗夜猎手薇恩，宙斯是一个操作满分的选手，和余洛晟有很多很多的相似之处，这两个家伙……大概就是英雄所见略同，他们最后的选择也必定是暗夜猎手薇恩！”李图川说道。


第1289章 拉开战幕
　　一场电闪雷鸣下的山巅之战随着召唤师峡谷的画面出现终于真正拉开帷幕。
　　新的地图下，每个英雄落出现在泉水祭坛上的时候都宛如使命天降，光芒嗖嗖嗖打落下，英雄相继出现！
　　光之护栏缭绕在泉水祭坛外围，给予各自选手们一些购买装备的充足时间。
　　随着光之护栏消失的那一刻，速度加持之下，五个英雄冲破了枷锁一般飞驰而出，穿过了水晶防御塔，穿过了高地之间的单项之门，穿过了猛兽毒瘴众多的野外丛林。
　　大战前，眼位必须做到完美。
　　两边队伍都存在着一丝入侵的欲望，但都是一个预先的眼位相互侦查到了对方。
　　时间还未到1分钟，整个召唤师峡谷的敌人全部出现在了河道的位置上，对峙、试探。
　　尽管内心有着一股浓浓的求战之意，但是理智还是让他们相互退去，没有在1级团的时候爆发出世界大战来。
　　1级团的战争有太多的未知数，在双方阵容都没有明显1级团优势的情况下，生与死多半掌握在运气成分上。
　　就比如说辅助拿到人头打野拿到人头，就远不及上单、ADC、中单获得人头，而没有拿到人头的一方，却很可能因为这个落差整局游戏被压得生活不能自理。
　　双方都不敢保证这样得意外发生，更没有必要去冒这个危险，更愿意去相信用自己的实力可以击败对手。
　　……
　　此刻，大罗在野区4怪的位置，赵庭华处在红BUFF山谷，阎罗王站在一个能够帮助大罗打一波野怪的地方，余洛晟和浅梦却是站在了石头人山谷那里。
　　这是时下一个非常流行并且足以抢占先机的比赛开局，正是在对线之前，全队五个人可以将这一部分野区所有的野怪都扫荡个精光。
　　上单在中单的帮助下迅速的清理掉4怪，这样上单可以直接到2级。
　　回到家补充血量之后，马上传送到上路防御塔，经验是绝对可以领先没有使用这招打野怪的对手。
　　下路双人路组合，可以在到兵线上之前将石头人给打掉。
　　非常巧妙的拉怪的话，仅仅消耗一拼药就能够马上获得经验上的领先。
　　而打野选择好合适的天赋符文，单挑红BUFF，紧接着直接到另外一半的野区，直接清理掉这一部分野区所有的野怪，再回家补充一些装备和血量，于是整个属于自己的这片地盘可以确保一口气所有的野怪资源全部吃掉。
　　倘若是有敌人入侵的话，那么位置都离的不算很远的5个人可以在很快聚集起来，给敌人来一个反抱团。
　　可以说，这是一个如同军队一般训练有素的开局，同时又是最大化资源的使用。
　　这个开局的策略，自然是李图川的想法。
　　换作是一些反应慢半拍，并且不懂得利用新地图的队伍，那么这样的开局将可以在上路和下路都出现明显的等级优势。
　　像前期对线这种，装备的优势其实远没有等级的优势那么重要，多1级，就必定将敌人压得生活不能自理，若是对手再不识趣一些的话，甚至有可能在前5分钟就直接将两条路打爆！
　　不过，李图川相信，美国队的教练不可能没有这样的意识。
　　果然，双方上路小兵、下路小兵都已经开始相互厮杀，英雄却都没有第一时间出现在兵线上，就好像已经约好的一般。
　　可没过多久，上路的防御塔位置马上出现了两道光芒，一红色，一蓝色！
　　两个上单的节奏几乎同步，同时传送到了上路，同样都是2级现身！
　　而下路，两边双人组合都在抢等级。
　　在往常，高手都会抢2级先压一波，为的就是最快建立对线上的优势，现在两边不得不将野怪的经验也算进去，于是便会看见两边在第一波小兵还没有完全杀完的时候双双到了2级！
　　完全一致的步骤！
　　无论是美国队还是中国方，在这比赛前期的细节都处理到了极致。
　　全场比赛，最大的亮点当然就是下路的对决。
　　从一开始两边都没有任何换线的意思，薇恩对薇恩，如果哪一方还选择主动换线的话，气势上肯定就已经输了一截。
　　自古下路2级多事之秋。
　　2级是一个风水岭，技能可以瞬间从2变成4。
　　这就是战斗力最大化的提升，也是最容易一口气就将对手给打残的绝佳机会。
　　就在瞬间到达2级的那一刻，宙斯与青龙明显是有了不轨的意图。
　　青龙的锤石率先走位靠前，一副要打的架势。
　　宙斯同样带着那股子挑衅，意图站住一个更加有利的输出位置。
　　“这是主动挑衅啊，依我，余洛晟一定不会示弱！”
　　“是啊，尽管是打薇恩这种想对弱势的英雄，但余队长根本没有要怂的理由……”
　　解说们的视线很明显就在对焦下路。
　　平静的发育？
　　这恐怕看上去索然无味，规则的更改其实一定程度上就是让选手有激进和冒险的理由，那样他们才可以获得更大的利益。
　　青龙、宙斯主动挑衅，那么冥王、朱雀又是怎样应对？
　　就在大家认为余洛晟和浅梦必定会不甘示弱之时，余洛晟的暗夜猎手薇恩忽然后退了一步。
　　这个后退，使得他漏掉了一个小兵。
　　“不会吧，余队长退了？？”
　　“我靠，我们打排位那么久，也见到余队长用ADC，这还是第一次看到他在2级时面对别人的进攻退了，打ADC余队长那暴脾气……”
　　余洛晟选择了后撤，这个举动可以说出人意料。
　　以国内高端玩家们所了解的余洛晟，他在打ADC就是狂，就是浪，从来都是主动挑衅别人，根本没有别人挑衅压他补刀的机会。
　　……
　　“居然没有上单，这家伙是怎么嗅到我在这附近的？？”白虎在语音里很是不爽的说道。
　　在白虎看来，以余洛晟今天这股气势，恐怕只要被宙斯随意的一个挑拨，就会浑身火焰的与之厮杀到底。
　　白虎正是掐准两人之间的这个仇怨，直接到下路来蹲一次。
　　谁知道这个余洛晟就好像长了一双能够透视黑暗的眼睛一般，一点都没有上当的意思！


第1290章 击杀的铺垫
　　稍稍等待片刻，余洛晟看到青龙的锤石有一个小小的走位失误，于是隔着小兵一个翻滚，在最远距离放射出一道冷箭。
　　青龙倒是反应很快，为了减少伤害马上朝着他自己扔了一个灯笼，灯笼提供的护盾虽然不多，却也让余洛晟的这个攻击仅次于无效。
　　“青龙的反应速度还真是快……咦，不对，为什么青龙锤石2级加的不是E技能厄运钟摆，而是灯笼？”很快就有人发现这里面令人奇怪的地方了。
　　一般来说，锤石第一点技能要么加Q技能，要么加E，紧接着第二点会选择加另外一个控制技能，如此，2级的锤石便可以说是控制力十足，一不小心就是在2级直接爆发人头。
　　可是，青龙的锤石使用灯笼挡掉了余洛晟的一个普攻伤害，这就意味着他2级加了一个灯笼。
　　任何一个会玩的锤石都不可能在2级加灯笼的啊，这个技能在对拼的时候所加的那点护盾真心可以忽略不计。
　　“我明白了，我明白了，一定是刚才他们挑衅余队长的时候，河道草丛位置其实有人在埋伏。里面全是心机啊，1级加一个Q技能，2级出其不意的加一个W灯笼技能，然后假装是2级先抢占了等级优势进行对拼，就等对方还手来打，一旦对方也想2级反手对打，马上朝着后方扔一个灯笼，将己方的打野给拉过来，先逼出闪现，再出钩，这是必定爆发人头的啊！”
　　现场观众里面也有很多的高端玩家，发现锤石这2级是灯笼之后，大家不由心有余悸啊。
　　倘若刚才余队长硬气一点，真的就和宙斯干上了，恐怕已经是尸体一具了！
　　好深的套路！
　　一般人锤石还真不这么玩，事实上锤石2级加灯笼，直接将打野拉到战场里面，这击杀成功率要远比你加其他任何一个技能要高得多！
　　果然，和宙斯、青龙组合对线，如履薄冰，感觉走错一步都是跌入万丈深渊！
　　……
　　“他们打野在下。”余洛晟报了一句。
　　看到锤石2级是灯笼技能，余洛晟就可以百分百确定白虎有在这附近晃荡过了。
　　真正的高手，其实比拼的就是这种非常微小非常微小的细节。
　　一般人，估计看到锤石2级W灯笼技能，估计就觉得这锤石傻逼，不会玩，但在高手看来，这就是对方打野曾经在这附近出现过，并且打算进攻的最明显信号。
　　这个信号，可以从中获取很多的信息。
　　首先可以确认，他们的打野是2级拿蓝后立刻到了下路。
　　无功而返之后，白虎一定是收完这半边的野怪才回家的。
　　如此，上路就可以采取更多的举动。
　　敌方的打野位置基本暴露在下，而我方赵庭华却始终没有露面，上路的大罗可以在接下去1分钟左右的时间都打得略微激进一些。
　　甭管赵庭华有没有在上路蹲，总之大罗就是要一副老子背后肯定有人的架势。
　　这种情况下，科特肯定不敢全力还手，己方的打野不在，对方的打野却很可能在附近！
　　巅峰对战，便是如此，一环扣着一环，从最细微的地方捕捉到所有可能获得的信息，紧接着做出最正确明智的判断。
　　一旦信息不足，冒然行动，下场就是螳螂捕蝉黄雀在后！
　　赵庭华确实狡猾，他始终都不在小地图上出现，这样他可以确保上路大罗对线对得很舒服。
　　同样的，不知行踪的他无形中也给中路亚当斯一种无形的压力。
　　上一次，赵庭华的盲僧处处针对亚当斯，让亚当斯根本无法打出属于他自己的节奏来。
　　当然，亚当斯的劫也不是那么容易杀得死的。
　　亚当斯各方面能力终究是要比阎罗王出色，赵庭华做到的更多的是一种震慑的效果，让亚当斯不至于太过放肆。
　　第一次和亚当斯较量的时候，阎罗王经济亏损得非常多，但这第二次面对这电竞巨神，阎罗王心境反倒是放平缓了很多，补刀方面都是处在一个持平的状态。
　　最令人担心的，莫过于中路的对抗，单纯从职业选手个人实力排行来看，恐怕阎罗王是这十名选手之中唯一一个没有入官方风云榜的选手。
　　在这样的比赛上，他要承受的压力自然很大。
　　还好，阎罗王心态随着比赛而不断的变化，再加上赵庭华死死的咬着亚当斯，没有给亚当斯真正飞起来，算是很好牵制了美国队这个巨大无比的隐患。
　　当然这还要归功于李图川对亚当斯的了解，亚当斯太多的秘密都是李图川熟知的，这比赛亚当斯可谓是打得束手束脚。
　　……
　　科特的英雄并没有变，依旧是团战绞肉机人马。
　　很显然，人马就是科特的本命英雄了，否则也不会再这最后时刻选出来。
　　不得不说，人马这个英雄依旧克制几乎所有上单近战，他那转动的死亡镰刀总会让你补兵的时候非常烦躁。
　　大罗正是乘着赵庭华在这附近的时候，偷掉了科特的一些血量，否则他前期的日子就会非常不好过了，会被一直压在防御塔下。
　　话说回来，英雄的选择上，大罗终究是吃亏的，倘若知道科特用的是人马，大罗自然不会选择刀妹去和他硬碰硬。
　　还好，从对线开局到现在，对线的情况还算乐观，补兵方面进行了小小的压制。
　　……
　　“快看下路，这一次是冥王与朱雀主动发起了攻势。每个选手对英雄的理解都可谓到了非常细腻的地步，甚至不放过任何可以打出优势的机会来，到了3级，辅助璐璐的战斗力将远高于锤石，凭借着皮克斯的各种骚扰，下路的火力交锋上肯定是冥王与朱雀要占到便宜……不过，宙斯与青龙貌似一样非常谨慎，在这个时候选择了退让，避其锋芒！”
　　这场战斗，每个选手需要把所有能够考虑到的细节都考虑进行。
　　线上要完成单杀，可能性微乎其乎，余洛晟和浅梦的攻势只是一个铺垫，换取敌方更多的血量。
　　高手对决，讲究量变引起质变。
　　原本在面对其他下路选手，余洛晟恐怕已经开始在铺垫他接下去几分钟要击杀的阴谋诡计。
　　可惜，青龙和宙斯确实强大，到现在为止余洛晟都没有寻找到合适机会，哪怕仅仅是击杀的铺垫！


第1291章 不讲道理的打！
　　“先回家补充一波。”余洛晟对浅梦说道。
　　兵线快速的清理干净，看到青龙和宙斯已经选择了回城，余洛晟和浅梦也同样回家。
　　兵线的推进在现在的职业战略上来看会更加重要，这样可以让选手们尽快回家更新一番装备同时又不亏损任何的小兵。
　　更新了新装备之后，线上将马上打出优势，这对没有回家补给过装备的一番肯定非常不利。
　　所以，对方既然选择了回家，他们也必须赶紧把兵线清理掉，去补充一番装备。
　　薇恩第一件装备必定是破败王者之刃，在没有这件装备之前，暗夜猎手薇恩确实战斗力太弱太弱了。
　　余洛晟回家，购买了鞋子和比吉尔弯刀。
　　一般来说，打暗夜猎手薇恩，凑够了大概一千七百钱的话，有条件回家还是回家，拥有了鞋子、比吉尔弯刀、多兰剑这三件装备，薇恩基本上是这个时期的神装了……
　　当然，这不是PK神装，还是赖线发育神装，凭借着这三件神器基本上可以憋到直接出破败王者之刃。
　　“我先去中路布置视野。”
　　再一次从泉水中走出来，余洛晟却是好浅梦兵分两路。
　　这个时间点，浅梦回去中路帮忙做一两个视野，保护中路的发育，同时也是封锁敌人入侵下路的几个关键路线。
　　……
　　浅梦刚走到了自己家的野区偏河道位置，忽然间发现白虎的盲僧豁然出现在了中路。
　　白虎的盲僧出现的位置有几分诡异，是从河道草丛位位置突然杀出来的，事实上在河道位置已经有眼位封死了他这个进攻的角度，却不知这家伙是如何绕开的。
　　显然，中路的阎罗王没有料想到对方能够从这个地方杀出来。
　　亚当斯的劫已经强行逼近，要封死阎罗王的走位。
　　刚刚使用过了W莫名迷踪技能的阎罗王此时只能够往另一处河道的方向走。
　　浅梦并没有说话，而是第一时间给阎罗王打了一个“正在路上”的信号。
　　浅梦不喜欢说话，一个信号就足以让被逼迫的阎罗王明白他的撤退路线该是怎样。
　　事实上，在高手局里面发信号的效果反而会比直接言语大喊效果要好，本身选手面临困境，是需要思考如何应对的时候，这个时候有声音突然闯入的话，会直接影响到选手的思考和操作，但仅仅是一个信号的话，不仅可以让队友马上知道你就在附近，更可以给予队友足够的应对思考。
　　阎罗王第一时间往浅梦过来的方向撤退，2V2的情况下，阎罗王的诡术妖姬和辅助璐璐倒未必会是盲僧与劫的对手，但却可以保障阎罗王安全撤离……
　　“糟糕，他们锤石也包过来了。”
　　阎罗王瞥了一眼，发现视角的边缘位置，青龙的锤石同样支援及时的杀了出来。
　　“好家伙，他们是故意把你往那里驱赶，然后再由锤石来控……你们顶住，别被秒了，我马上就到！”赵庭华对阎罗王和浅梦说道。
　　阎罗王离的位置其实还有一些距离，但是他利用EQ卡墙的技巧，却是生生的位移出了很长的一大段距离，正在逐渐接近了自己的两个队友。
　　……
　　三人包抄，青龙的锤石率先出手，这家伙非常的果断，直接闪现加厄运钟摆，正是卡着阎罗王没有鬼影迷踪的这个时间点进行强行留人。
　　青龙的操作非常连贯，闪现厄运钟摆之后瞬间朝队友扔灯笼，第一时间让将白虎的盲僧给，拉扯到了阎罗王的面前。
　　阎罗王也显得非常老道，不是慌乱的逃跑，而是照着扑上来的盲僧就是一套标准的QE连招，用锁链强行栓住这个盲僧。
　　白虎异常的刚猛，根本不惧阎罗王，正是火力全开，力求一口气将阎罗王给秒杀。
　　同一时间，亚当斯也利用他的影子分身杀过来了，一时间所有的炮火朝着阎罗王轰去。
　　亚当斯这个家伙更是细节掌握的无微不至，为了防止诡术妖姬使用被动镜花水月分身来迷惑大家视野，于是马上给阎罗王上了点燃！
　　对于小丑的分身、诡术妖姬的分身这一类，点燃就是最好的识别利器，在你给敌人挂上点燃之时，哪怕他再使用任何迷乱视野的技能，这个点燃都会挂在他身上。
　　所以，那个身上有点燃的目标，一定是真身。
　　亚当斯真是一点都不给阎罗王活路，点燃在其还没有出现被动之前就挂上，确保这人头可以百分百击杀。
　　“阎罗王，打伤害，打伤害！”
　　赵庭华在这个时候大喊道。
　　阎罗王的大招和魔影迷踪技能基本上好了，被挂上点燃的他倘若是用位移逃跑的话，倒是有几分逃走的希望，但不排除敌人也跟上闪现进行击杀。
　　但是，在赵庭华看来，这一波根本没有理由要怂他们美国队！
　　阎罗王一直都在留意赵庭华的位置，看见赵庭华已经黄雀在后了，于是没有任何犹豫，W技能和R技能同时用来打伤害，一个照面可以说直接踩到了对方两人，伤害打得非常充足。
　　当然，他这样做也就意味着自己必死无疑。
　　赵庭华看准时机，更是一点都不吝啬闪现，猛然间从高耸起来的那片山丘上豁然冲撞而下，正是撞击撞飞了对方的盲僧和锤石！
　　赵庭华的伤害一点都不低，可谓配合上阎罗王刚才打的伤害，瞬间将白虎给秒杀了！
　　纵然阎罗王是先阵亡，别拿了一血，但是人头最后倒也是落在了阎罗王的手上，这样对阎罗王来说反倒是好事。
　　“劫的大招还没有用，别追太过。”阎罗王急忙提醒了赵庭华一句。
　　从血量上来看，锤石半血，劫三分之二，而赵庭华和浅梦的血量基本上是满的，可亚当斯作为一个拥有大招的中单，完全可以一套技能满伤害的将赵庭华或者浅梦给秒杀后安然离开。
　　可惜，赵庭华并没有打算放过那半血的锤石，仍旧在利用自己的红BUFF做追击，正好浅梦璐璐的减速也起到了很好的效果！
　　“这个赵庭华，真是不讲道理啊！”


第1292章 薇恩VS薇恩！
　　青龙也是狡猾，利用草丛来尽可能多的卡掉赵庭华的普通攻击。
　　多挣扎1秒，他就有可能存活下来。
　　终于，等到了E技能的CD时间，青龙一个厄运钟摆，将赵庭华和浅梦同时给拍开，并且利用亚当斯的劫做挡拆，稍稍逃过一劫。
　　英雄联盟以前可以自由的穿越小兵和英雄，但是到了现在，卡身位却非常的明显，亚当斯也不愧是高手中的高手，他不停的用自己身躯去挡住赵庭华的前进，用这种方法来保障锤石的生命。
　　就在中路拼的你死我活之时，忽然上路却传来了杀戮的声音。
　　“我来了，我来了……哎哟我草！！这该死的科特！！！”
　　上路在发现战斗爆发的时候，已经找合适的地方要传送支援了。
　　谁知，科特丧心病狂的人马是从千码之外开着疾跑加冲撞，强行将即将传送的自己给撞了下来，让自己传送直接失败。
　　大罗那个气啊，只差一点点就飞下去了，像这种小规模的战斗，刀妹就是爸爸级别的！
　　科特狡猾至极，打断了大罗之后拍着屁股就走人。
　　大罗哪里能够让他如愿，倘若这下让科特的人马跑了，他肯定会传送到中路，那样的话浅梦和赵庭华就危险了。
　　“混蛋，别跑！”
　　大罗急急忙忙的追去，一直快追到了防御塔下。
　　“看你怎么留我？”科特看了一眼大罗的血量，反倒是笑了起来。
　　传送技能需要击飞、击退、禁锢、晕眩等技能才能够将其打断，减速技能是无法打断传送的。
　　科特这个家伙也是狡猾至极，他发现自己血量其实是低于大罗刀妹的时候，所幸不再深跑了，直接站在靠近自己家防御塔的地方往中路传送过去。
　　尽管传送过程中会被刀妹蹭掉一些血，但只要有半血传送到下路，对中国队的打野和辅助来说就是一个噩梦。
　　“看来，开局的优势要落到我们这一方了。”科特脸上已经挂上了笑容，传送之风扬起。
　　大罗一路追过来，结果发现这个人马当着自己面传送，心中更是焦急得要焚烧了起来。
　　赶紧留下这个混蛋，不然他这传送下去，自己的那两个队伍直接被灭掉了，倘若是这两个人头都给亚当斯的劫拿到，那这局估计不用玩了，赵庭华和阎罗王两个人都治不住一下子拿到3个人头的亚当斯！
　　很蛋疼的是，刀妹唯一的控制技能E均衡打击是必须自己的血量百分比低于对方。
　　现在自己血量比人马多，均衡打击打出来的效果是减速，根本不是晕眩！
　　“哈哈哈，我看你怎么办，你是留不下我的！”科特已经高兴的大笑了起来。
　　这就是英雄上的小优势啊，自己的人马可以一撞将其传送给撞断，但刀妹的控制却是需要自己血量低于对方。
　　怎么办！！
　　怎么办！！！
　　大罗此时心急如焚，不能够留下这个人马，这局比赛很可能会因为这一波小团灭而彻底走向悲剧。
　　大罗咬着牙，强迫自己冷静下来。
　　有办法的，一定有办法的……
　　血量，自己的血量。
　　只要自己的血量低于这个混蛋，就可以把他晕眩住！
　　问题自己又不能攻击自己，怎么才可以让自己血量往下掉呢？？
　　“我草，我真是笨啊！！”
　　大罗灵光一闪，手起刀落，利用大招划空小兵血量的连续位移技巧，迅速的飞入到敌方防御塔之内。
　　“打我，快他们打我，你这破防御塔！！”
　　大罗直接入塔，完全是一副送塔的节奏。
　　这个举动，看得科特都有些一头雾水了，直到科特发现防御塔将大罗血量给打到比自己还低之后，科特猛然醒悟过来！
　　科特反应过来的时候，大罗已经完成了他的目的。
　　嘴角一咧，大罗迅速抽离塔处，再利用利刃冲刺直接杀回到离防御塔其实并不算远的科特面前。
　　均衡打击！！！
　　晕眩！！
　　击断传送！！！
　　“漂亮～～～～～～～～～～～哈哈，连我自己都佩服我自己！”
　　这一个均衡打击，真就是在最后一刹那将科特的人马也从传送门的边缘生生的拉了回来。
　　科特看得整个人都有些傻了！
　　妈蛋，刀妹还能够这样玩！！
　　这见了鬼了，这个没有传送下去！！
　　“这个大罗……法克，算他厉害，居然自己去吃防御塔的伤害，强行让自己的血量低于我，然后用晕眩技能打断了我的传送！”科特确实没有想到大罗会来这么一出。
　　一般人在这种时候，估计就只能干着急，大罗却能够在危机时刻想到先送塔，自我降血，触发E技能均衡打击的晕眩效果，强行留下科特来。至此，科特实在不敢小觑大罗的能耐了。
　　……
　　导播这会都忙坏了。
　　中路位置，赵庭华毅然决然，势杀青龙的锤石。
　　青龙死亡边缘挣扎，也不知能不能活命。
　　上路位置，更是展现出了两个上单斗智斗勇的精彩一幕，看得人心脏噗咚跳个不停。
　　刚才还平静的召唤师峡谷，一下子就陷入到了大战之中，中、上都在发生战斗……
　　“哦，不，下路也打起来了，是两个薇恩之间的对决！！”主持人忽然高呼了起来。
　　上路、中路已经打得够惊心动魄，看得人们直呼过瘾，谁知道下路两个ADC也没有消停的意思。
　　视角到底切换到哪边好啊！
　　终于，导播还是一个没忍住，把视角切换到了下路，两个薇恩之间的宿命之斗！！
　　两个薇恩此时都在河道位置，显然他们都是有要支援中路的意思。
　　可正是狭路相逢，也正是仇人相见分外眼红。
　　一旦相互河道撞见，必定你死我亡！
　　这一次，余洛晟没有退让，宙斯也丝毫没有退让。
　　一样的英雄，甚至于一样的装备，一样的等级，两个薇恩鹿死谁手一下子成为了这场整个召唤师忽然间惊起的战乱的最大看点。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“浸泡在圣银中！！！”
　　两个薇恩同一时间开启了大招，更是同一时间扣动扳机，打出圣银箭矢！


第1293章 薇恩绝学，E闪！
　　箭矢飞过的刹那，同时翻滚走位。
　　大招终极时刻下，披风一甩，两个薇恩双双遁入到了昏暗之中，谁也不知道谁的方位，宛如两个正在箭雨弩弹缝隙之中寻找掩体的两个暗夜猎手。
　　余洛晟沉住心，屏住气。
　　几乎在遇到宙斯的那一刻，余洛晟已经想到了要如何去最完美的躲避对方的攻击。
　　ADC之间的对拼，拼得更多的是装备，但唯独暗夜猎手薇恩拼的是操作。
　　一个只有破败王者之人的暗夜猎手倘若操作足够完美的话，甚至可以击杀比他领先接近一个大件的对手，这就是暗夜猎手薇恩，哪怕沉沦在战场的最底层，依然拥有无与伦比的爆发力！
　　ADC的攻击是指向性的，那么到底要如何去闪躲呢？
　　闪躲ADC的攻击唯一的方式就是远离他的攻击距离吗？？
　　显然，在真正的高手看来并非如此。
　　余洛晟朝着侧面边缘翻滚，借着1秒的隐身时间，他如同鬼魅一般，滑到了草丛最边缘的地方。
　　步伐稍稍一停，余洛晟并没有在隐身效果之下进入到可以隐藏身形的草丛里，而是就站在最贴近草丛的地方，半个身子没入却未完全没入！
　　要在攻击距离下闪躲一个ADC的攻击，唯一的办法就是利用视野艺术！
　　……
　　画面之中，两个薇恩同时消失。
　　各国解说言语激动，期待着两个薇恩会有如何震撼人心的对决。
　　主解说台上，伊琴心情不由的澎湃了起来，尤其是看到余洛晟的暗夜猎手薇恩身处在一个这样可以展现视野艺术的位置上。
　　和余洛晟打排位的时候，伊琴清楚的记得余洛晟在用暗夜猎手薇恩直接完美KO等同装备的对手！
　　什么叫完美KO？
　　那就是自身不掉任何一滴血，满血击杀对方！
　　用薇恩，余洛晟真的可以做到。
　　第一时间开启大招，发出一道箭矢之后在对手完全没有反应过来的时候直接进入到隐身。
　　凭借着1秒隐身进行走位，挪动到草丛的最边缘地方，再朝着四下寻找的对手放出一道冰冷之箭。
　　等到敌人好不容易找的余洛晟，正要抬手攻击的时候，余洛晟步子微微一挪，身子没入到草丛里，敌人的手刚抬起来，结果马上就丢失了视野。
　　视野一丢失，没有眼位的敌人便下意识的探入到草丛里。
　　事实上，余洛晟根本没有进入到草丛很深的地方，他就站在草丛的最边远，静静等待敌人身体没入到草丛的时候，又是马上一道箭矢飞射出，马上闪现到目标身后，一个击退箭矢将敌人直接钉在墙上！
　　晕眩1。5秒时间，足以让暗夜猎手薇恩再打出2道箭矢。
　　而至始至终还没有机会出手的敌人好不容易晕眩时间结束，暗夜猎手薇恩再一次披风一甩，进入到隐身状态……
　　敌人再一次抬手无奈放下，等到暗夜猎手薇恩下一次现身，就是他的死期！
　　当时，伊琴就是负责给余洛晟打的辅助，他亲眼目睹余洛晟利用这样的视野艺术满血KO对手，他的对手一共有4次抬手的机会，却都被完美的卡去！
　　这就好像一个笨拙的射手与神出鬼没的暗夜猎手对决，暗夜猎手每释放一箭，都会马上寻找到最完美的掩体，都会鬼魅一般消失，要么自身遁入到黑夜之中，要么看见一个没入到草丛里的披风残影，要么被钉在墙上无法动弹，整个过程就是抬手、放下、抬手放下，根本没有完整的打出任何一箭来！
　　伊琴心情有所澎湃，正是因为余洛晟现在的位置可以令他完美的展现这个技巧！
　　视野艺术，连续4次的视野卡位，将在敌人一脸错愕和不敢相信中送他下地狱！
　　……
　　“噢，两个人走位非常的相似，竟然都是站在了草丛的最边缘！！”忽然，莫伦一声高叫，惊喜了伊琴的回忆。
　　伊琴急忙调整状态，目光注视着战场。
　　令伊琴意想不到的是，余洛晟这次的对手竟然意图和余洛晟何其相似。
　　两人同时出现在了草丛的最极限边缘……
　　更让伊琴没有料想到的是，明明两个人出现在相互的视线中才零点五秒左右的时间，两人竟然都锁定了目标，同时再释放一箭飞射向对方！
　　好快的反应，好快的手速！！！
　　伊琴心中波澜再一次涌起。
　　人的反应和操作都有一定的延迟，余洛晟这视野艺术正是利用敌人这短暂的延迟来进行完美操作，一些普通选手在这种短暂现身又马上消失的情况下恐怕连点到目标的机会都没有，因为薇恩现身再到消失的这个过程真的太短暂了，短暂到基本上就一个抬手的前动作。
　　也就是说，这两个人都是第一时间就锁定了对方，否则这种视野艺术下相当难出手！
　　同时步入草丛，同时获得对方的视野。
　　草丛之中，暗箭呼啸凌厉的穿过，都无比准确的命中对方。
　　“啪！！！”
　　突然，宙斯的暗夜猎手薇恩使用了E技能击退箭矢！
　　视野艺术两人都会的情况下，宙斯显然先找到了另一种击杀方式，可是他从这个位置使用E技能恶魔击退箭，是无法将余洛晟直接钉在墙上的，余洛晟的走位一样非常优秀，没有理由让面对着薇恩，同时背靠着墙。
　　“这个宙斯，是逗比吗？？这个角度是没法钉墙的。”
　　“没准只是想用E技能多叠加一个W的印记，不求钉墙。”
　　现场已经有不少职业选手们开始对宙斯这个举动嗤之以鼻了。
　　薇恩与薇恩的对决，倘若有一方能够将另一方直接钉在墙上，那基本上必胜。
　　问题是，宙斯这个角度只会把余洛晟倾斜的推出草丛，无法将余洛晟钉到草丛尽头的墙体上！
　　“咻～～～”
　　众人完全不理解宙斯操作之时，突然，宙斯按下了闪现！
　　E技能，恶魔击退箭矢是朝着余洛晟飞去的，然而宙斯的暗夜猎手薇恩却是同一时间闪现到了余洛晟正前方！
　　“我草！！是薇恩的绝学，E闪现！！”
　　眼尖的玩家一下子看呆了。
　　果然巅峰选手的思维无法用常人理解，在很多人连E闪现是什么都不知道的情况下，他们已经将技巧掌握得无比娴熟，更在职业大赛上运用得惟妙惟肖！


第1924章 龙虎之争！
　　“薇恩……薇恩还能够这样玩？？”
　　“绝壁不是同一款游戏啊，我还是斗我的地主去。”
　　现场一片目瞪口呆。
　　很多人已经见过了众多飘闪绝学，皇子的EQ飘闪，慎的嘲讽飘闪，却未想到暗夜猎手薇恩竟然同样可以E恶魔飘闪！
　　“薇恩的E闪·恶魔飘闪和盲僧的R闪·瞬踢回旋闪的原理有几分类似，E技能恶魔击退箭的击退判断是根据暗夜猎手薇恩释放技能后的位置来判定的，也就是说，先释放出这根箭，在箭矢还没有碰到目标的那一刻使用闪现，那么敌人将会立刻原理暗夜猎手薇恩的方向退去。”
　　这种操作，就好像是一个明明已经被逼到死胡同里的猎手，忽然朝着你释放了一道箭矢，正常情况下你将被直接推到胡同外，却因为下一秒使用了闪现，这根箭矢的判定将是把你往死胡同的墙推去！！
　　与盲僧的瞬踢回旋闪异曲同工，角度选择的完美，更是将华丽无比的将原本不贴墙的目标直接钉在墙上。
　　纵然，先闪现再使用E技能同样可以将目标钉墙，但是角度选择远没有恶魔飘闪要完美和毫无防备！
　　薇恩钉墙的角度本身就大有难度，你的移动和目标的移动，会使得钉墙机会稍纵即逝，哪怕有先闪现调整位置再钉也有很大可能失误，但恶魔飘闪却可以更准确，同时更出乎意料的完成钉墙操作，让敌人毫无机会反应！
　　暗夜猎手E技能出手速度太慢了，手上捏着闪现的人很容易就可以躲掉，甚至聪明一点的玩家会利用你的E技能击退键来帮助自己逃脱，只要闪现的位置好……
　　宙斯是一个无比精明的家伙，他很清楚一旦自己闪现到一个可以将余洛晟钉墙的位置，以余洛晟那反应速度完全也可以马上闪现进行调整。
　　所以，要将余洛晟这样的选手钉墙，就必须是飘闪钉墙。
　　这会，人们不由担心起余洛晟了，宙斯如此操作更不是一般选手能够做到的……
　　况且，这种飘闪钉墙就跟盲僧的R闪一样，一旦释放出来就没可能躲掉的！
　　余洛晟那双黑色的眸子没有一丝慌张的轮动。
　　余洛晟可以说是最了解宙斯这个对手的人，在宙斯莫名其妙的使用E技能击退的那一刻，余洛晟已经嗅到了对方的阴险。
　　这是一个吃人不吐骨头的家伙，稍稍忽视掉他一点点的举措，就有可能死得连渣都不剩下。
　　再遇到危机时刻，手指与键盘就好像有一条无形的血脉相连，记忆纹路效果让余洛晟可以几乎不需要思考的情况下准确的按到E键和D闪现键。
　　这两个键，倘若是有人看到的话，一定会发现余洛晟是同时按下去的。
　　英雄联盟这款游戏可不想街头霸王，AB键一起按就是某大决。
　　若是天戈，余洛晟不敢有这样的操作，结果就可能是技能的顺序出错。
　　但手上拿着的是谁与争锋。
　　哪怕是同时按，凭借着一种极限的潜意识感觉，余洛晟也可以完成先落下E键，再完成D闪现的操作，哪怕看上去就是同时按下。
　　争锋赐予余洛晟足够的自信！
　　“啪！！！”
　　一声响。
　　这正是成功钉墙的音效。
　　很显然，余洛晟被晕眩了。
　　事实证明，钉墙飘闪无法闪躲。
　　但是，余洛晟的闪现还是按了出来……正是在被晕眩的前那么零点几秒。
　　不仅是闪现按出来，他的恶魔箭矢也在同一时间发射！
　　余洛晟是被晕眩了，然而他并没有被晕眩在墙上。
　　游戏对暗夜猎手薇恩的晕眩判定是有一些延迟的，就像伊泽瑞尔在被钉墙的时候可以甩出大招一样，假如反应稍微快一点，被钉在墙上一样可以闪现开，只是闪现开后依然会有晕眩效果。
　　余洛晟在宙斯使用飘闪的那一刻，同样使用了钉墙飘闪！
　　暗夜猎手薇恩的钉墙飘闪动作非常飘逸流畅，当两个薇恩同时对对方使用钉墙飘闪后，那更是精彩得呼之欲出。
　　两个薇恩同时飘闪，那又是怎样一个判定呢？
　　恐怕玩家们根本无法不知道怎么演算，唯有系统知道这个结果。
　　事实上，这个结果就是余洛晟纵然已经被晕眩，但还是在被晕眩之前完成了他同样的钉墙飘闪操作。
　　余洛晟一样选择了一个非常掉转的角度，强行让击退箭矢的击退判定出现了折转，以一个最极限的距离将宙斯给钉在了墙体稍微凸出的一个位置上！
　　余洛晟进入到了晕眩之中，同样的，宙斯也被晕眩着。
　　这两个薇恩操作简直眼花缭乱，一般人根本就看不懂，也不知道两个薇恩为什么会突然间被击退，不知道两个薇恩到底怎么闪现的，更不知道两个薇恩为什么突然间都晕眩了。
　　就宛如两个华山剑客，以最震撼人心的剑术相互对拼了几个回合之后，双双分离，双双手臂发麻，双双等待着手能够再次提剑的时候。
　　……
　　晕眩1。5秒，两个薇恩隔着一个小草丛，怒目相视！
　　余洛晟赌上了自己的一切，没有谁比他更渴望将眼前这个家伙给击杀。
　　然而这个对手，真的非常不简单，哪怕到了现在余洛晟都没有占据到一点点上风。
　　另一边，宙斯神情狂放暴虐，余洛晟利用同样的招数反化解了自己的钉墙飘闪让宙斯显得几分恼羞成怒。
　　能够让宙斯恼羞成怒的人这个世界上根本就不存在，面对任何的对手，哪怕是亚当斯，哪怕是李月新，宙斯仍旧是以一种俯视姿态。
　　可面对这个从不知哪个山土里爬出来的电子竞技选手，宙斯自己竟然也感觉到了几分难以掌控！
　　能够将电子竞技的发挥到登峰造极的，就应该是自己这样衣食无忧，最纯粹的迷恋着电子竞技，将电子竞技供为艺术的人。
　　就如同艺术家出自更容易出自名门一般，因为只有名门可以在不需要有任何思想负担的情况下追求最高艺术。
　　一个身上背负着贫穷、背负着俗气、背负着社会压力、背负着一切乱七八糟东西的人怎么可能创造出和自己等同境界的艺术来！
　　绝不可能！！
　　所以，你这个家伙给我乖乖的臣服脚下，不要妄想超越我宙斯的艺术！


第1925章 双双ACE！！
　　如今这个社会，贵族又是一个怎样的概念？
　　普通人眼里，贵族想尽奢华，贵族享尽名望，多少可笑的平民女孩还在做着能够某一天被当代贵族看上的水晶鞋梦，在宛如明星一样追捧着贵族。
　　但在这个社会真正有名望有地位的人眼中，贵族无非是政府养着的一群寄生虫，一群没有放在博物馆的活物陈列品。
　　享尽奢华？
　　假如你一出生就住奢华古墅，一出生就已经吃遍了一切美食，一出生就被一群公仆缭绕，那么这一切都是最习以为常的东西。这会使得这种人，过不惯比这更差的生活，但也绝无法过上跟提高品质的生活。
　　最痛苦的不是生活在社会的底层，因为一出生就是破木屋，一出生就是粗粮，一出生就兄弟姐们简陋成群的人，一样将这一切看做习以为常。
　　最痛苦的是生活一沉不变，看不到一点点的惊喜和未来。
　　未来再好，也只是这样。
　　却因为习惯了这种奢华，坚决不允许自己生活的品质下降。
　　宙斯痴迷电子竞技，那是因为他可以宛如获得新生一般，他可以通过自己的天赋和努力，不断的改变，不断的提升，反正现实生活里已经没有什么可努力，只剩下享受和忍受到死去。
　　然而，当他在电子竞技达到巅峰之后，将这份神王的荣耀当做习以为常之后，就像现实中无法接受一点点差品质生活一般，他习以为常的神王地位决不允许让一个基本上属于社会最底层的人给剥夺！
　　他厌恶、痛恨自己的贵族身份，但更厌恶、更痛恨自己失去这个贵族身份。
　　拥有的东西，哪怕再习以为常，甚至厌恶它一沉不变，但绝没有人任何一个人允许他滑落下去。
　　享受不到提升后的满足和愉快已经是很痛苦的事，还要接受下滑、陨落的事实……这种暴跳如雷、这种嫉恶如仇不亚于一个生活在社会底层的人哪怕再努力都无法改变自己的生活，反倒还要滑落到根本不是自己所能习惯的贫穷的贫穷中！
　　电子竞技是那群赖以生存的草根电子竞技选手们生存的一切，何尝不是他这种人赖以生存的精神粮食。
　　既然我们的命运如同一个停在灿烂高处的死车轮，只可能下滑不可能向前滚动，那么我们就应该享受社会上的这份与生俱来的高人一等，再怎么不卑不吭，这也是事实。
　　尽管我们的教养之中其实一直都有谦逊和一视同仁，可真正的谦逊和一视同仁是不需要特意去教和养成的，只有本身就高人一等，才有放低自己这么一说。
　　“给我去死！！！”
　　宙斯面目狰狂的喊道。
　　面对其他对手，他就是一个冷静、从容却浑身上下透着一股子不怒自威的神王宙斯，因为这是他高人一等的自我修养。
　　但面对余洛晟，这个已经彻彻底底威胁到他，甚至在电竞领域和他平起平坐的人，宙斯没有必要掩饰自己最真实的内心。
　　他就是要击垮余洛晟，就是要他粉身碎骨，就是要摧毁他的一切！！
　　……
　　终于，晕眩的时间结束了，仇恨、怨怒、愤怒的箭矢呼啸飞过，箭箭见血！
　　不死不休！
　　操作几乎完全相似，攻速更是一致，装备同样。
　　在这种情况下，两个薇恩根本不可能有一个真正的胜负。
　　当最后一根箭矢同时飞向对方的时候，余洛晟和宙斯双双倒地。
　　无论是同时施展的视野艺术，无论是惊艳绝伦的钉墙飘闪，还是最后毅然决然的迎面对拼，他们都将薇恩最强的一面展现到无微不至的境界，而这个结果，就是箭矢同时飞出，同时结果对方的性命！
　　余洛晟不可能让自己少打出任何的一箭，宙斯更不可能让余洛晟有多攻击到自己的机会。
　　ACE！
　　忽然，召唤师峡谷传来了一阵宣读。
　　随着余洛晟的阵亡，中国方五个队员全体阵亡。
　　在上路，两具尸体。
　　大罗和科特两人极限斗智斗勇，最终大罗被科特追到塔下被击杀，而科特也没有能够算准血量，被防御塔杀死，互换了性命。
　　在中路，亚当斯的劫击杀了赵庭华，赵庭华击杀了青龙。
　　剩下浅梦和亚当斯，浅梦击杀掉了亚当斯，但自己却因为小兵的集火而阵亡。
　　最后，就是下路。
　　余洛晟和宙斯双双阵亡。
　　ACE！！！
　　第一个ACE团灭刚宣读完，又一个ACE宣读而出。
　　正是美国队全体五人阵亡！
　　整个召唤师峡谷三条线全部作战，最后的结果赫然是十个英雄一起阵亡。
　　这种极小概率的事件出现，让所有的观众都看愣了。
　　见过比赛前几分钟集体ACE的比赛，但还没有见过开赛前10分钟不到，双ACE的！而且还是三条线同时战斗！
　　精彩的对抗，应接不暇，每一条战线都惊心动魄，看得人们根本来不及喘气，想知道上路在各自打断了传送后又是怎样一个对拼死亡，又想知道赵庭华最后如何击杀了青龙，最后又被劫给击杀，更想回味两个薇恩之间绝妙的计算和华丽的操作……
　　两个ACE，赛场彻底安静了下来。
　　解说们已经不知道该说哪一边的战斗，更不知道用什么言语来形容这战况。
　　然而，每个人都可以清楚的明白一点，那就是两个国家战队在天降大任之下那誓死不败的决心！
　　赢，他们都想赢！
　　那战意就是熊熊的火焰，燎烧在召唤师峡谷每一个角落！！！
　　那炙热，从荧幕之中扑面而来，每一个观看比赛的人都可以感受得到！！


第1926章 不会让任何人失望！
　　整个召唤师峡谷忽然间空无一人，迷茫着血雨腥风。
　　草丛中有破碎的盔甲，河道中有流淌的血液，防御塔下有倒下的尸体。
　　双双ACE的画面，可谓让解说们都有些不知该如何去描述，唯有保持着那份对这紧张气氛的肃静，然后默默等待英雄们的复活。
　　“爸，你说哥哥他们能赢吗？虽然我看不太懂，但我感觉两边好像都打得难解难分。”坐在余竟后面的余雨忍不住小声的询问道。
　　和余竟同一排的那三位官员们此刻都在暗暗擦汗。
　　就好像是在国际大赛一样，他们每个人身边甚至都坐着一个翻译，翻译的不是语言，而是用他们能懂的语言分析着现在的战局。
　　余竟见身边那几个“翻译”都在贴着官员们解释，身子也稍稍后仰了一些，对余雨说道：“不是很乐观。”
　　“应该是打个平手吧？打个平手，不是就还好吗？”余雨说道。
　　余竟摇了摇头。
　　他很清楚中国电竞队现在的局势。
　　平局，就是等于输。
　　现在比赛进行到了快10分钟的样子，两边经济基本上持平，都是将野区经济、小兵经济发挥到了最大化，人头比上，这个双ACE更让人头比变成了5比5！
　　没有一点领先，就是没有一点胜算，必须要出现明显能够击败美国队的兆头，情形才算是乐观啊。
　　现在真的一点都不乐观，甚至会随着时间推移变得更加严峻！
　　“哥哥和那个人打了一个平手。”余雨说道。
　　“这就是最头疼的地方。”余竟说道。
　　宙斯的实力也一样达到了一个登峰造极，刚才那位中国的女解说更是非常好的用言语诠释了两位选手操作的巅峰。
　　也就是说，除非装备上有一定的领先，否则者两个个人操作都已经到达完美10分的对手根本无法分出胜负来！
　　……
　　事实再一次证明了这一点。
　　随着时间的流逝，两个都在下路发育的暗夜猎手薇恩再一次碰撞出剧烈的火花，两个都拥有破败王者之刃的薇恩又一次上演了零攻击停顿的绝伦操作。
　　倘若两个ADC对决，在前期操作都不出失误很容易出现一起阵亡的现象，但等级高了、装备多了之后，这种情况会更少见，在攻速越来越快之下，快到零点七八秒就能够打出一次普通攻击的情况下，在那么多次普通攻击中，总会有人出现了0。5秒的操作停顿，这0。5秒有可能就让某一方的薇恩率先释放出箭矢。
　　可是，两人再一次下路对撞后还是一起阵亡。
　　有些不熟练的玩家，他们在一次移动与攻击的操作中都可能出现0。5秒的停顿时间，可两人从满血厮杀到阵亡，这么多次普通攻击，每一次这样操作所加起来的停顿时间都没有超过0。5秒，甚至从他们一起死亡的同步性来看，他们这种停顿甚至可能更低！
　　“真是气死了，到底哪里冒出来的东西，总是阻碍着我们……资料上不是说那家伙是一个英国贵族吗！”马明俊非常气恼的说道。
　　两个薇恩之间的战斗马明俊都看懂一二了，偏偏自己这边的薇恩总是被对方给换掉，这都进行到15分钟了，两边经济还是紧紧的咬着，人头数更是完全的持，看得人怎么不个心急如焚？？
　　只剩下半个小时了啊！
　　马明俊也是做了准备功课的，要知道上一次和美国队大战，中国队在上半场有明显领先的情况下都没有破掉敌人的水晶基地，这一次上半场基本上要完全均势的进入到休息时间，那岂不是更没有一点希望？
　　……
　　“这里是央视为您直播的奥林匹克电子竞技大赛决赛的比赛，时间已经进行到了19分钟，这19分钟里选手们每一个决定，每一个操作都令人心弦紧绷，然而我们都应该清楚，积分上落后的我方必须是战胜美国队才能够夺下这枚至关重要的金牌，所以……噢，我们已经连线到了正在现场的负责人夏领队，希望她能够给我们讲述更多的比赛信息。”庄重的直播间内，国字脸的主持人一脸凝重的盯着画面。
　　自己儿子成天打LOL，成天德玛西亚，他这个做爹的都懂了，只是做了这么多年主持人，他还是第一次在直播间中为一场一直被自己看待成“游戏”的做主持解说，而且那股子紧张和凝重简直比任何一场国际大赛还要心跳加速啊！
　　“夏领队，我们都知道电子竞技是由你一手扶持起来的，中国队现在能够聚集起这么出色的电子竞技选手，你功不可没。眼下，您万里挑一的这些选手们正在接受着整个国家的注视，甚至领导人也都在与时俱进的一边了解电子竞技，一边关注着，据我所知，这场比赛是一场必须赢的比赛，输和平局都将让我们彻底错失这次荣耀，请问您觉得选手们在肩负着这样重任的情况下，真的能够击败美国队吗？”国字脸主持人询问道。
　　夏领队，自然就是夏莹星。
　　这一次为了配合整个国家媒体，夏莹星没有在隔绝室中。
　　正在直播的比赛画面右下角，出现了一个正在接受现场连线的夏莹星的画面。
　　画面虽小，却可以看出这位平常很懂得呵护自己的大美女今日略显憔悴，往常红润有光泽的皮肤看上去很是苍白。
　　随着电子竞技受到整个国家乃至国家高层的关注，夏莹星这个唯一负责人已经忙得焦头烂额，从接到消息一直到现在，她有24个小时没有合眼了。
　　面对主持人这样最直接的询问，夏莹星并不想做任何过多的长篇大论。
　　她只想告诉现在正在收看着这场比赛的所有人，她对选手们充满了信心！
　　“与其说是我选中了他们，倒不如说日日夜夜艰苦训练的他们在等待着我们竞技华夏的召唤。他们都出身平凡，却都有一颗最炙热的竞技之心，我一直都相信他们可以做到。既然上天都赐予他们这样沉重而又史诗的考验，他们一定不会让我们任何一个人失望！”


第1297章 猫鼠游戏！
　　事实上，这番话夏莹星不仅向对全国正在观看这场比赛的人说，更想要对正在进行着比赛的这些选手们说。
　　可惜，他们在隔音室内，不可能听见这番话。
　　夏莹星本身并不负责电子竞技，她在教育部门的职位其实一样很高。
　　当全世界涌起电竞之潮的时候，国内政府对电子竞技的重视却远没有国外那么强烈，在大会上询问起谁来负责电子竞技这个项目的时候，整个会议上百人没有一个人愿意站出来。
　　夏莹星会关注电子竞技，仅仅是因为妹妹夏雨梨在玩。
　　夏莹星想要和少言少语的夏雨梨有更多的共同语言，所以在夏雨梨最初选择这个的时候，夏莹星是陪着她的。
　　可是到后来，夏莹星渐渐的发现，电子竞技的魅力远远超出了他在这个社会上那显得几分不堪入目的定。
　　越了解，就越容易发现，它是崇高的，它是充满热血的，它是存在着梦想的。
　　夏莹星自己也不知道为什么在当初没有一个人站出来的时候，自己暂且放下了自己教育的工作，到了体育竞技这边来……
　　或许，正是余洛晟在面对韩国队耍诈之下，毅然决然的反击，彻底撼动了夏莹星的内心。
　　或许，也正是那一刻，夏莹星认识到了一个真正的电子竞技选手他们内心的顽强其实超越了很多很多真正的竞技人！
　　夏莹星只是想将这个项目推到奥林匹克，让人们更正确的认识到电子的电竞精神。
　　她的初衷，和选手们令人惊讶的突破能力截然不同，夏莹星没有预料到电子竞技会像今天一样万受瞩目……
　　然而，就像当初自己相信这群年轻充满热血的青年们能够成就一段辉煌一样，在这样艰巨的比赛上，哪怕比赛进行的比上一次遇到美国队还不乐观，夏莹星仍旧相信他们会突破万难，成就真正的传奇辉煌！
　　“感谢夏领队的这番激励，相信我们今日的主角们一定能够在下半场打出令我们为之尖叫的胜势来，乘着选手们进入休息室的时刻，我们在直播间现场请来了电子竞技大师和专家们来为我们解读，电子竞技究竟是如何通过鼠标、键盘来实现画面之中那惊心动魄的交锋！”国字脸主持人说道。
　　比赛进入到了中场休息。
　　不出所料，人头比分仅仅只有1个之差，经济根本看不到哪一方有绝对的优势。
　　随着收视率的疯狂暴涨，随着更多完全不懂电子竞技的人云里雾里的跟着现场、跟着解说、跟着主持人紧张，直播间不得不请来专家以最简练的语言来告诉那些老爷爷、老奶奶、大叔、大妈们，这召唤师峡谷究竟是如何判定优与劣，胜与负！
　　……
　　……
　　“很好，你们做得非常好。有宙斯和青龙在，还真是不同凡响啊，上一次我们和这群凶猛的中国人打还出现了明显的劣势，未想到这一次竟然分毫经济未差。前20分钟打不出优势的话，那么在后面25分钟里，我们只要坚守着，就一定是胜利的。”迈克尔教练喜出望外的对自己的队员们说道。
　　迈克尔教练也清楚，两边队伍都是全世界最强阵容。
　　线上单杀？不可能！
　　补刀完全压制？不可能！
　　战略性出错？更不可能！
　　你有惊艳四座的神级操作，我也有拍案叫绝的大逆袭。
　　纵然正常比赛每一处都暗藏着可能瞬间跌入谷底的内心较量，但每一个选手都已经身经数万战，技术超群，意识千里，哪怕是如履薄冰，哪怕是身处雷区，都可以凭借着自己的实力和经验安然度过！
　　你们中国队纵然现在拥有无与伦比的强悍阵容，但也奈何不了我们有宙斯、青龙坐镇的美国天使军！
　　就这样保持下去，最后的胜利会属于他们美利坚！
　　“你错了。”宙斯语气看上去很平静的道。
　　“这话怎么说？”迈克尔不解的问道。
　　“时间已经过了近半，这种情况下中国方还没有拿到任何优势，这就意味着他们内心其实已经处在了一个崩溃的边缘。他们的心态和我们的心态已经不再一个水平线上，这就意味着越来越重的压力、焦虑、不甘、渴望会迫使他们走向激进、鲁莽、不理智的边缘……”
　　宙斯就像一直猫，他半眯着眼睛，旁边有充足的奶酪和牛奶，纵然他钻不进老鼠洞里将老鼠直接抓住，但他可以一直守在这里。
　　老鼠看上去在洞里很安全，和猫斗智斗勇旗鼓相当，但是老鼠并没有食物和水，随着时间的推移，老鼠会焦虑，会沉不住气，会最终冒险出洞偷东西，那个时候，就是他宙斯这只老猫最好的写手时机。
　　所以，在宙斯看来，这场比赛没可能是平局，必定是他宙斯获得最后的胜利！
　　“这就好像一场BO5的比赛，五局三胜。两边选手或许实力相当，但倘若输掉第一局，那么输掉第一局的那一方就有可能彻底输掉比赛，因为第一局的失败，意味着他们的心境不可能和获胜的一方相比。”亚当斯说道。
　　这个理论，是李图川提出来的。
　　五局三胜，实力相当，拿下第一局的一方，本身获胜的几率就变成了60％，那么再加上两边心态的倾斜，这个胜率将很可能变成75％。
　　他们立于不败之地，心态为正，对手面对巨大压力，心态逐渐趋于崩溃，所以这局最终结果不会是平局，一定会是他们获胜！
　　坐下休息。
　　宙斯目光穿过透明的隔音墙，目光凛然的注视着另一边的余洛晟。
　　赌上所有的余洛晟，你注定是一个失败者，你注定还是要被我踩在脚下，这场比赛，将你推向了整个世界的最巅峰，但同时也是你从最高处坠下粉身碎骨的葬所！
　　再见，斗鹰。
　　再见，余洛晟！
　　我依旧站在神坛，面带微笑，迎来除了贵族本该有的崇拜之外，还将获得全世界竞技人的敬仰。
　　而你，从我面前狠狠的跌落，依旧带着那份不甘、绝望、痛苦面孔坠入万丈深渊，最终连渣都不剩下。


第1298章 另一个自己
　　“真他妈操蛋！真他妈操蛋！！”
　　休息室内，唯有用满嘴粗话才能够释放自己内心压力的大罗在那里懊恼着。
　　比赛中场暂停的前1分钟，他有希望击杀掉科特。
　　在这种死僵局里，上路能够单杀一次简直就是一个突破口，他的刀妹也将马上获得等级和经济的领先。
　　然而，还是让狡猾的科特逃脱了。
　　“大罗，你能别嚷嚷了吗？”赵庭华有些烦躁的说道。
　　本来就已经够烦的了，这个大罗扯着嗓子的鸭公叫还不停的在耳边，想要好好思考接下去的入侵思路都不行了。
　　“李图川，你说几句吧，现在他们几个精神压力太过沉重了。”张爱静低声说道。
　　李图川点了点头道：“大家安静，安静一下！”
　　教练的话就是命令，众人很快就安静下来，等待着教练的指示。
　　“好了，都不用再说话，给你们的脑子好好安静一下，坐下来，我不需要你们思考接下去怎么去打，也不需要你们策划着如何去打开这个局面，我要求你们的就是现在好好坐下来，想什么比赛也好，想点别的事也好，静静的等待完这休息的十分钟，然后凭借着你们的感觉去打。”李图川说道。
　　任何战术的灌输，任何言语上的激励，任何安抚在现在都毫无意义，李图川只希望他们一定要挺住，不是赛场上的挺住，而是精神上的挺住。
　　压力如一头庞然猛兽窜入到这五名选手的脑子里，李图川自己也打过WCG的，当初一个最终决赛就让李图川头疼欲裂，而现在大罗、赵庭华、阎罗王、浅梦、余洛晟都比当初自己要强烈十几倍。
　　尤其是余洛晟，这一次他再与宙斯赌战，赌上的又是自己的一切。
　　李图川并不觉的余洛晟做错了什么，一个男子汉假如连自己最引以为豪的东西都不敢去奋战，那他将永远带着这份遗憾和懦弱度过下半辈子直到死亡！
　　李图川现在只是希望，面临着一场巨大考验的余洛晟无论如何都要顶住这只庞然巨兽的冲击，无论比赛进行到任何一分钟，都要用最最冷静的思维去分析！
　　其他选手也是，不要被时间左右了自己，不要被美国队这近乎无赖的战术影响了自己的判断，不要去在意人头和经济到底领先了多少！
　　事实上，到了比赛的真正后期，出现一个秒级的失误都很可能让一个队伍瞬间败落。
　　选手们要做的就是沉住气，静下心，抓住这一个稍纵即逝的机会，哪怕时间只剩下最后1分钟，只要逮住这个机会，胜利会属于我们，要相信自己。
　　贫穷的时候，大家熬过来了。
　　漫长枯燥的训练，大家努力下来了。
　　失败、无能为力的时候，大家抹着泪坚持下来了。
　　既然这些都能够挺下来，那么这短短的25分钟就无法支撑得了了吗？
　　要想实现自己想要实现的，不仅仅要能够承受得了这些，更要战胜内心得那个毛躁、鲁莽、丧失理智的自己！
　　竞技，之所以深入人心，之所以惊心动魄，之所以被世人传颂为永不磨灭的精神，那是因为当你踏上竞技巅峰的那一刻，要战胜的真的不是你的对手，而是内心那个不断迫使你犯错，迫使你烦躁，迫使你失去理智的自己！
　　是你的野心和贪婪告诉你自己，赢了将荣华富贵。
　　是你的恐惧和懦弱告诉你自己，输了会生不如死。
　　是你的自尊心和臭脾气带给你无比混乱的思想。
　　对胜利的渴望，对失败的绝望，不安、紧张、烦躁，它们糅杂在一起组成了一道巨大的心魔之墙，蒙蔽着你睿智的双眼，侵扰着你平稳的双手，燃烧着你冷静如水的大脑！
　　战胜这个内心的魔障，比战胜美国队更重要！
　　打败敌人，可以毫不留情，可以欣喜若狂，可要打败这个魔障，也就是自己，却是难上加难。
　　这或许就是竞技最巅峰的境界！
　　……
　　要说内心的魔障。
　　最庞大如一个魔王般笼罩在整个内心世界的恐怕就是余洛晟。
　　曾几何时，他已经被魔障给吞噬。
　　他的眼里没有别的任何东西，只有电脑屏幕，他的手我不到友情与亲情，唯有键盘和鼠标。
　　这个巨大的魔障，已经摧毁了他的精神世界，麻木，幻觉，失眠，就像一台机器，一旦脱离了电脑就是处在休眠状态。
　　纵然，这个魔带给了余洛晟无与伦比的反应速度、操作指速，但是代价却无比沉重。
　　这一场比赛，恐怕付出的代价比上一次还多。
　　时间的催迫，局面的僵持，使得余洛晟内心的那个本压制下去的魔障已经蠢蠢欲动。
　　“释放我吧，释放我，我将给你更加强大的力量！”
　　“没有我，你根本战胜不了宙斯！”
　　“想想输掉后的你，要怎样面对全国的目光。”
　　“想想今天，是谁坐在赛场上观看你的比赛，难道你想让你的父亲第一次亲临现场看到的就是你惨痛失败？”
　　“想想你手上的老伙计，谁与争锋，它已经嫉恨你了很多年，你难道还要让它再失望？”
　　“来，解开我的枷锁，让我大杀四方，让我血染峡谷！！”
　　……
　　余洛晟没有对任何人说过，哪怕当初的心理医生，他也没有提到过……
　　在他的精神世界里，有另外一个人。
　　他可以和自己对话。
　　一旦自己野心、渴望、恐惧、不甘达到顶峰的时候，这些就会变成另一个自己的复活养料！
　　他确实会带给自己超越极限的反应和操作，可他……
　　事实上，连余洛晟自己都知道，在医学生这种能够听见自己说话的状况叫做精神分裂。
　　可是，在这精神分裂的状态下，自己却可以达到往常最专注时刻的两倍程度，配合上谁与争锋的与自己完美契合，这个双重的自己将会把电子竞技达到最最完美。
　　好像没有理由不这么做。
　　可是，又有什么理由要这样做？


第1299章 心得有多大？
　　以前余洛晟看电影，总觉得电影之中描述的精神分裂者如何如何多少有几分荒唐的味道。
　　可是当自己确实也有这个问题的时候，显然那一切都不是危言耸听。
　　麻木、幻觉、幻听的极致就是在自己脑海里里会有另外一个声音，每每这个声音出现都是令人头疼欲裂，恨不得要将自己的脑子撕成两半，然后把那个噪音给彻底的消除。
　　当初，正是放任了这个魔鬼，使得自己陷入到这种痛苦之中无法自拔，如今再一次放任又会是怎样的一个后果，余洛晟根本不敢想象。
　　妈蛋，给老子闭嘴！
　　内心一声嘶吼，脑子终于一片澄清。
　　但是，隐隐约约还听见了那个家伙不屑的嘲笑。嘲笑自己，没有他，是不可能获得这场比赛的胜利。
　　余洛晟也笑了。
　　他承认是自己曾经彻底沉迷于电子竞技而使得这个内心魔鬼有了充足的养分得以滋长，就像恐惧症一样，越是逃避，越是惧怕，并且随着年龄的增长无限的放大……
　　可是经历了这么多的磨练，有那么多自己在意的人就在自己身边，经历过生死，经历过失败绝望、经历过喜极而泣，经历过热血疯狂，自己难道真的还需要伪装出另一个“无限强大”“面无表情”的自己吗？
　　这个心魔自己，无非就是自己用心里催眠强行过滤掉家庭的矛盾、比赛的压力、敌人的压迫的自己吗？
　　事实上自己完全可以做到，哪怕心系着家庭、队友、荣耀。
　　依靠着催眠自己来让自己出现一个完美状态自己的行为，依旧是自欺欺人。
　　该承受的，该接受的，就敞开胸膛去迎接，是苦是甜都好，是悲伤痛苦是喜极而泣都好，当抛开自己给自己营造的恐惧气氛，勇敢的迈开最艰难的那一步，那么这一切其实没有想象中的可怕。
　　面对家庭，面对事业，面对朋友，面对爱人，面对自己，都是如此……
　　……
　　休息室内，安静得只有大家的呼吸声。
　　余洛晟那双眼睛从迷茫、从渴望、从不甘、从骄躁慢慢的、慢慢的到成澄清、冷静、释怀、淡定。
　　这个过程，对很多电竞巅峰的人来说，就是一次涅槃。
　　英雄联盟告诉我们的，不是你自己拥有多么强大的技术从而决胜千里、拯救世界，而是对自己的反思，对队友的包容，为团队的牺牲，冷静的思考大局！
　　余洛晟很庆幸，自己将自己的青春投在了这样一款无比出色的竞技上，他磨砺着每个人的心性。
　　平静之后，灭掉了脑子那个噪耳的声音后，余洛晟明白自己到底该怎样去面对这一场比赛了。
　　再看看自己的队友们。
　　显然，他们每一个人和自己一样在做着剧烈的思想挣扎。
　　他们的眼神，依旧充满斗志，却和最早的自己一样有太多的不甘，尤其是赵庭华和大罗……
　　谁也帮不了他们，需要他们自己先走出自己营造的心理压力！
　　“看来，你始终是那个最淡定的人。”余洛晟看了一眼旁边坐着在喝保温瓶里的清茶的浅梦，不由的一阵苦笑。
　　余洛晟感觉自己是经历了一次战役，内心的思想斗争都可以拍成西游记孙悟空和六耳猕猴之间的大战了，本以为每个人都和自己一样不轻松，显然自己还忽视了一个特殊人种。
　　“你状态不错。”浅梦也没回答，只是看了眼余洛晟的眼睛。
　　“这你都能看出来？”余洛晟很是诧异。
　　难不成真和玄幻小说里说的，消除了心魔之后，整个人会脱胎换骨、神奇气爽，宛如获得了重生一般身上散发着逼格极高的佛光？
　　“我在复旦读的是心理学。”浅梦淡淡的回答道。
　　“……”余洛晟脸上的表情一下子丰富了起来。
　　难怪，难怪很多时候总觉得这个女人的那双淡如水的眼睛里暗藏着一眼就能够看透自己内心想法的妖光，原来这货是这方面的专家……
　　以前听说过无数天才、神通的传闻，这种东西往往遥不可及，谁知道眼前就是一个。
　　拥有最高的电子竞技艺术，虐职业选手都跟虐青铜玩家一样，精通计算机，侵入法国交通系统跟玩似的，尼玛最后告诉自己大学主修的是心理学！
　　还能不能好好做朋友了？
　　像这种开挂一般的存在，为何要降临到他们这群连考个试及格都有点困难的人群里。
　　“你一直都知道我的状况？”余洛晟压低了声音问道。
　　有些东西是很不足挂齿的，尤其是在知道自己真有精神病的时候。
　　“能推测得了。”浅梦抬起头看着余洛晟。
　　余洛晟能够感觉到浅梦眼睛里要说的那句：你有病，就得治！
　　“好吧，医生，我这严重吗？”余洛晟只在英国看过一次心理医生，后来退役之后这种状况就没有出现了，也算是自我治疗了吧。
　　“正常现象，每个人或多或少都会有，但奥林匹克这段时间，你们训练的强度确实太大了，尤其是你……该调解了。”浅梦说道。
　　“我知道，打完这场比赛我会给自己一个休假。”余洛晟点了点头。
　　“去旅行吧。”浅梦说道。
　　“我们已经飞了不少国家。”
　　浅梦瞪了余洛晟一眼。
　　这货就是懒加宅，真是给他个大几百万都不知道怎么花的家伙。
　　两人低声私语之时，一旁的林东却不小心听到三言两语。
　　起初林东还以为这两人是在讨论对付宙斯和青龙的方式，结果余洛晟一句“可以去四川、好吃的多”，一下子让紧张、不安的林东整个人都不好了！！
　　尼玛，比赛还没打完，你两能不能谈点正经的事情，全国人民都在看着你们，期待你们下一场的表现，你们却在这里讨论渡蜜月的事，这他妈心到底得有多大！！
　　还想不想赢了啊，对手是宙斯和青龙，不是韩棕治和毒刺那两逗比啊！！


第1300章 埋伏与被埋伏！
　　时间终究还是到了。
　　选手们在尽量的将自己的心态给放好，但是各大媒体们却在疯狂的塑造着这个气氛，恨不得就此引发一场中美尊严大战。
　　随着选手们再一次登场，现场的气氛更达到了一个顶峰。
　　呼喊浪潮不断的翻涌过来，即便是隔着一层隔音玻璃也可以感受到那种扑面而来的气息。
　　好不容易平整下去的心情，一下子就又翻滚了起来。
　　各自坐在位置上，握紧了鼠标和键盘，等待着比赛十秒的倒数。
　　……
　　重新回到召唤师峡谷。
　　重新操控着自己的英雄。
　　明明是一段感觉非常非常难熬的时段，可看着时间在一分一秒的流逝，又渴望这个时间能够再拉长，再拉长，给予他们一个能够战斗到最后的机会。
　　“来杀科特，我们两个人都有控制技能，科特是没带闪现的，他根本没有机会跑掉！”大罗说道。
　　大罗希望赵庭华来上路，中路的线非常短，并且又是打野最容易支援到的一条路，在中路过度的去针对一个人头上已经有优势的亚当斯并没有太大的意义。
　　赵庭华并没有去进攻上路，看上去科特的人马是带疾跑加传送，事实上人马才是最难击杀的一个目标。
　　无论是晕眩，还是挑飞，亦或者嘉文的天崩地裂，都不能真正关得住一只有大招的人马。
　　所以，上路也不是赵庭华的最佳选择。
　　时间不允许赵庭华在野区慢慢的发育，考虑到两个ADC时常会出现SOLO对决，赵庭华绝对到余洛晟发育的那条路上去蹲一波。
　　由余洛晟去挑衅宙斯，以宙斯的脾气肯定不会示弱，那个时候再突然间杀出，通过宰掉宙斯这个主心骨来寻找到一个合适的突破口。
　　赵庭华心里有了一个大致的思路，但他没有马上出击。
　　在这样的比赛上，要击杀掉对方任何一个英雄都需要提前做很多的铺垫，最重要的就是视野上的铺垫。
　　简单来说，假如赵庭华采取这种潜藏方式，若是被对方的视野给看到，一般对手估计转头就走，不再和你的诱饵做纠缠，但可怕的对手往往会假装什么也没有看见，该干什么还是干什么，然后秘密的召集自己的队友，来一个黄雀在后！
　　英雄联盟本身就是计谋与计谋的较量！
　　……
　　由浅梦先做一轮视野，赵庭华自己再特意检查一番。
　　等到这一切就绪之后，高明的赵庭华并不会那样很快就消失在地图，他会故意先暴露在对方的一个视角边缘之处，并且假装往上路的大罗走去，一副要去对付科特的模样。
　　正常思维来看，确实也就上路有可能打开一些局面，毕竟大罗和科特之间的战争也从未停歇过。
　　利用长距离位移的EQ二连，赵庭华在阴影区一个反向挪动，越过了对方自以为安全的境界眼位，随后凭借着5速鞋的效果，一路杀到了下路。
　　“我就绪了。”赵庭华对余洛晟说道。
　　“往塔后过来，那几个位置都有眼。”余洛晟提醒了赵庭华。
　　赵庭华点了点头，特意的一个绕道，再一次确保自己身处黑暗之中。
　　看到赵庭华的接近，余洛晟知道是展现自己奥斯卡级演技的时候了。
　　……
　　薇恩之间的对决，往往还看谁更早出手。
　　余洛晟正打算如何引诱老奸巨猾的宙斯如何上钩的时候，让余洛晟诧异的事情发生了！
　　事实上，赵庭华这一波蹲余洛晟也不确定是否有效，要骗过宙斯，在莫名其妙的情况下和自己对拼恐怕不是一件容易的事情。
　　结果好不容易想要展现不演胜演的虚虚实实绝学的时候，宙斯却忽然间走位压进，进行了一番意图极其明显的攻击试探。
　　“这家伙，是不是背后也有人？”赵庭华看到了宙斯这番举动，却没有因此而欣喜。
　　谁都知道宙斯是一个难对付的家伙，要在对方毫无察觉的情况下将其推入陷阱非常难，可现在这个宙斯就是跟个白痴一样自己往陷阱里跳，这在赵庭华看来，要么这家伙脑子有坑，要么就是背后也有人！
　　“多半是……”余洛晟回应赵庭华的同时，也在应对宙斯的试探。
　　然而，这个宙斯好像认准了什么一般，试探过后突然间开启了大招，疾风骤雨一般对余洛晟发起了凶猛的攻势。
　　余洛晟自然不可能让对方先占据上风，同样开启了大招与之对抗。
　　“管不了那么多了！”赵庭华看到余洛晟和宙斯已经相互拼杀了起来，自然不能够继续隐藏下去。
　　赵庭华看准时机，一个光速EQ二连，手上的长戟直指宙斯的暗夜猎手薇恩。
　　宙斯看到后方兀然杀出一个人来，却是一点都不慌忙，从他那灵巧的钟摆走位已经可以断定，他猜测到赵庭华躲在那里。
　　“不太妙！”余洛晟说道。
　　既然宙斯没有上单，还能够躲开赵庭华的这EQ技能，就说明宙斯已经看穿了赵庭华的意图，同时也证明了赵庭华在往这里走的过程中一定是被某个没有扫描的眼位给看到了！
　　宙斯真就是在演。
　　他看到了赵庭华，却始终没有马上离开，甚至还主动对余洛晟发起了攻势，这足以表明他的身后同样有人，甚至很可能是不止一个！！
　　……
　　果然，赵庭华杀出的同一时间，白虎的盲僧马上从宙斯的后方窜了出来。
　　“同样的招数，还给你！！”白虎冷哼了一声，手指操作速度极快，更是一个神龙摆尾加闪现，强行将赵庭华给踢出了很远……
　　“别想走了！”
　　赵庭华刚刚从空中落地，青龙的钩子马上衔接上来，根本不给赵庭华任何走位的机会。
　　控制，再控制。
　　赵庭华几乎动弹不得，血量去了大半的他还明显与余洛晟有一定的脱节。
　　“别慌，我们也来了！”这时，阎罗王从三角草丛处杀了出来，迅速与赵庭华有了一些衔接，才让赵庭华不至于马上被敌方3人给秒杀。
　　浅梦支援速度也不慢，看到赵庭华血量稀少，于是急忙闪现上去给赵庭华了一个大招，为他多争取一些存活的时间。


第1301章 猎手VS杀手！
　　余洛晟看到大部队都已经支援过来，心也安心了许多，刚打算往前迈步去支援队友的时候，忽然旁边的草丛传出了一股冰冷的杀气，霎时一个黑色的影子出现在了余洛晟的面前。
　　影子出现的何其突然，换作一般人恐怕都不知道那是怎么一个回事。
　　余洛晟心中一紧，打了上万盘英雄联盟，他很清楚这个影子其实就代表着死神！
　　几乎眨眼的功夫，那影子忽然间被一个赤红色沐浴着血的身影所取代，正是亚当斯的魔鬼劫！
　　余洛晟挪动着步伐，尽量与这个魔鬼劫保持一定的距离，可是魔鬼劫只是在他面前那么一晃，身体忽然化为数道影子分身……
　　瞬狱影杀阵！！！
　　红色的死亡标记出现在余洛晟的暗夜猎手薇恩身上，余洛晟手指瞬间锁定了Q键。
　　闪避突袭！
　　一个利用影子分身杀人于无形之间，一个遁入黑夜，无处可循。
　　余洛晟时间点把握得非常恰到好处，正是亚当斯魔鬼劫给自己打上影杀阵印记的那刻。
　　魔鬼劫的影杀阵是先打上印记，紧接着再发动攻击，这个过程中死亡印记会吸纳技能的伤害，在3秒之后引爆！
　　余洛晟刚才已经和宙斯对拼了接近半血左右，眼下他这半血可以说只要被劫给打上两个技能，基本上就是秒杀……毕竟，这个时间段的劫早就拥有了破败王者之刃！
　　点燃、破败王者之刃这两个固定技能的伤害就足以让最后的印记吸纳足够的能量，倘若是再被劫给衔接上两个技能，余洛晟那些血量必死无疑！
　　……
　　“保护余队长，快去人保护余队长啊！！”
　　“余队长神反应，劫大招他的瞬间进入隐身，劫的伤害应该不能够完全打满。”
　　“这个亚当斯，到底什么时候偷偷摸摸的出现在这里的啊，感觉小地图都看不到他的身影，感觉余队长凶多吉少。”
　　原本还平静的召唤师峡谷一下子又引发了超级混战，浅梦、阎罗王、赵庭华三人与白虎、宙斯、青龙三人进行3V3大战，各种技能交火一时间也不知哪一方占据了上风，而在战场靠后的位置上，余洛晟的暗夜猎手薇恩对上了亚当斯的劫！
　　这恐怕是余洛晟和亚当斯第一次这样正面的交锋吧！！
　　……
　　劫与薇恩之间其实终究是爆发力极高的劫要占据一定的上风，当然，暗夜猎手薇恩号称单挑无敌，即便是单体战斗最强的劫也未必就一定是被碾压得体无完肤。
　　隐身只有1秒钟得时间，余洛晟在调整自己的位置。
　　在印记还在自己身上的时候，自己必须远离亚当斯的劫，只要被他两个技能命中自己必死无疑。
　　隐身时间终于结束，很庆幸亚当斯的真眼之前已经使用过了，否则被击杀是肯定的。
　　现身后的余洛晟并没有意味着逃跑，像暗夜猎手薇恩这种英雄倘若是意味着逃跑，就必定变成别人的猎物，要知道薇恩才是一个真正的猎手！
　　银弩反击，以现在的装备，暗夜猎手薇恩每一次普通攻击的伤害都非常高，尤其在大招攻击力加成阶段。
　　余洛晟不打算怂，既然亚当斯要来猎杀自己，那就看看谁才是可悲的猎物！
　　身体保持着移动，余洛晟绝不会让自己的薇恩因为攻击而静止，静止的暗夜猎手薇恩就是敌人的活靶子！
　　诛刃！！
　　劫的真身甩出了飞镖，同时在侧翼位置上的影子也摆出了同样的动作，霎时两个飞镖呈现一个“X”状朝余洛晟飞来。
　　飞镖的“X”交叉位置，伤害相当高，亚当斯正是把余洛晟锁定在这个死亡“X”靶心！
　　余洛晟已经很极限走位了，还是被其中一个飞镖划过了肩头，鲜红的血液一下子喷洒了出来，带着钩刺的诛刃简直就是劫放血的利器！
　　余洛晟血量降到了40％，紧随其后亚当斯的破败王者之刃与点燃同时出现……
　　这些都是余洛晟没法闪躲的，血量再一次下降到了30％！
　　余洛晟感觉不妙，手上的弓弩迅速的一侧，将浸泡着圣银的箭矢迅速的更换成了恶魔击退箭！
　　凌厉扣动扳机，银弩发出了一声嗡鸣，威力更强的一杆箭矢飞出在魔鬼劫的面前席卷起了一股横向的旋风气流，狠狠的将亚当斯的魔鬼劫给击退到更远的位置。
　　余洛晟决不能让亚当斯碰到自己，现在他只有30％的血量，任何一个飞刃、鬼斩、普攻都会让身上那个死亡印记吸收到足以将自己生命一口气全部带走的能量。
　　亚当斯的魔鬼劫在这一箭的威力之下身体后滑出一段距离。
　　劫身体重心豁然下沉，在脚下一片摩擦出的沙尘尘埃下稳住了自己的身体。
　　缓缓抬起那张被冷酷面具包裹着的头颅，面具下一双腥红的眼睛凶光毕露！
　　很显然，这个魔鬼劫是没有那么容易击退的！
　　“桀桀～～”
　　一声诡笑，魔鬼劫身体突然凭空消失，树影之下根本不见其赤红色的身躯。
　　空气中弥漫着一股死亡的味道，诡异的事情紧接着发生，魔鬼劫在被击退之后突然与之前瞬狱影杀阵留下的影子交换了位置……
　　真实的身躯与影子邪异替换，那个眼睛里只有杀意的魔鬼劫再度出现在了离余洛晟暗夜猎手薇恩很近的位置上。
　　鬼斩！
　　手上的利刃凌厉的一旋，醒目的刃芒从余洛晟的暗夜里手身上划过，再一次划开了一大片血花。
　　余洛晟反应极快的向更远的距离退去，可惜他还是被命中了。
　　诛刃、鬼斩，亚当斯终究将这两个技能给打出来，将余洛晟的血量打到了仅仅只有20％！
　　一个死亡笑声再一次传出，不停向后退去的余洛晟甚至可以看到魔鬼劫面具笑那张自信、张狂的脸，他在告诉自己：你已经是一具尸体了。
　　腥红的印记仍旧在身上，作为一个同样玩劫的选手，余洛晟很清楚再过1。5秒自己就会被劫的这印记给直接爆得血肉横飞！
　　余洛晟继续再退，魔鬼劫见没有补刀的机会，所幸也不追了，他可以有更多的时间回到那个3V3战场帮助队友。


第1302章 与死亡赛跑！
　　拖着一身的血迹，余洛晟并没有就此放弃。
　　尽管连他自己都清楚，自己剩下的生命将会被那个死亡印记给瞬间爆死。
　　“余洛晟？”这时，正在前方激战的浅梦终于得到一丝回撤的机会，但是当她转过身的时候，却发现余洛晟已经是鲜血淋漓。
　　很显然，余洛晟经历了一场恶战。
　　可是，很快浅梦又发现余洛晟尽管还在拖着自己身体往这里靠，可他身上赫然挂着一个醒目的红色印记！
　　醒目的印记就像一颗跳动着的心脏，然而谁都直到这颗心脏会在接下去几秒直接将人爆得血肉横飞。
　　“快，往我这里靠！”浅梦急忙说道。
　　余洛晟拼命的往浅梦靠，浅梦也在朝着他飞奔，倘若不是残酷的战场和一身血迹的话，更像是鹊桥相会正在朝着相互奔跑的苦命鸳鸯。
　　“砰咚，砰咚，砰咚！！”
　　那个印记跳动得越来越快，离血爆的时间更近了。
　　不行，就算是浅梦给我加上了护盾，我还是会死！
　　生死1。5秒，供给余洛晟思考的时间太少了，草丛里那双罪魁祸首的眼睛正闪过一丝嘲弄之意。
　　浅梦赶到得还算及时，立刻施展出魔法，让小魔法蝴蝶皮克斯飞向余洛晟，形成了一道精灵的保护。
　　这道保护看山去并不是很厚实，连浅梦都知道这未必能够挽救余洛晟的性命，可眼下浅梦也没有任何的办法，倘若她带的是治疗，兴许能够将余洛晟从死亡边缘拯救回来。
　　草丛里的那双杀手的眼睛还在远远的盯着，他看着这个垂死的家伙在那里做无意义的挣扎。
　　浅梦的一个护盾确实可以抵消一些伤害，但以亚当斯那精确的计算来看，就算加上护盾，也一样还会溢出接近100点左右的伤害来。
　　除非暗夜猎手薇恩能够忽然间再获得100点左右的血量，否则还是要死！
　　治疗是没有的，任何护盾技能也不可能出现，总之余洛晟必定死亡。
　　……
　　命悬一线，余洛晟依旧没有放弃。
　　浅梦的护盾已经给上，余洛晟却在拼命的往3V3的战场之中靠去。
　　余洛晟的这个行为令人不解，往这里靠的话，哪怕最后的印记没有将他击杀，他也会在混乱中别人取了性命啊。
　　“过来点，再过来点，再过来一点！！”
　　余洛晟的求生欲望非常强烈，此刻死神的阴影就像是夕阳已经沉落下去的大地，那最后一道余晖的收入到死亡之门中。
　　余洛晟在跑，他在和这死亡赛跑。
　　忽然，他再一次使用了闪避突袭。
　　这一个闪避突袭再次让他进入到隐身状态，同时又位移出了一小段距离，却是到了对方白虎的盲僧面前。
　　要爆了！！
　　千钧一发，余洛晟朝着白虎的盲僧使用出了装备的特效！
　　破败王子之刃！！
　　嗜血的力量强行抽取了白虎盲僧的生命之力，化为了一缕青色的能量注入到了余洛晟身体里。
　　同一时间，血色的印记豁然爆开，几乎要让余洛晟四分五裂。
　　然而这破败王者之刃救命的一个血，生生的将余洛晟血线给拉了回来！！
　　“没有死？？？？”
　　另一处，那双腥红的眼顿时不满了不敢置信！！
　　一个璐璐的护盾，一口破败王者之刃，必死的余洛晟竟然空血存活了下来。
　　“白虎，白虎，薇恩在你旁边，快杀了他！！！”亚当斯意识到自己失策了，急忙朝着白虎喊道。
　　白虎莫名其妙的被人抽了一个口血，发现是一个空血的暗夜猎手薇恩后，整个人气得不行。
　　可是，盲僧这英雄看似灵活而拥有收割能力，但在技能都没有冷却的时候，真的跟一个步兵没有什么区别。
　　白虎手上没有技能，任何一个技能都没有，包括闪现也是。
　　好不容易等到Q技能好了之后，却发现那个暗夜猎手薇恩凭借着破败王者的那一口吸血加速已经跑得很远了，再要追的话，就未必能够击杀。
　　同样的，亚当斯此时已经绕到了另一个地方，为了一个空血薇恩再追过去，他性命估计得交代了，最重要的是他也没有可以追击的技能。
　　“你们顶住，我先回城。”余洛晟撤离的很果断。
　　他现在的血，真的就是个位数，这种情况下还参战就是白送人头。他必须回去补充一番。
　　说是顶住，其实余洛晟知道自己未必可以再赶回来了，战局没可能持续到那么久。
　　……
　　选择回城，余洛晟眼睛却时刻留意着小地图。
　　忽然，余洛晟听见召唤师峡谷远方传来了铁蹄之声，这铁蹄声越来越近，越来越近。
　　“糟糕，是人马！！”
　　余洛晟看了一眼小地图，果然科特的人马迈开健壮的四肢正塔着河道往这里飞奔。
　　这个人马飞奔过程中脚下还有狂风载动，很明显是开启了疾跑技能。
　　从上路一路狂奔到下路河道，这人马开启疾跑的状态简直令人惊慌，再看我方的上单大罗，却是连中路那条线都还没有过！
　　“快撤，大家快撤的，科特人马的移动速度比我快太多了！！”大罗意识到队友们面临着危机，急忙喊道。
　　大罗的刀妹移动速度再快也快不过一个开启疾跑和自身加速的人马，战斗在下路打响的第一时间，两人就像一个马拉松选手一般往下路敢。
　　科特很聪明的没有让大罗碰到他，不给大罗有堵截他的机会。
　　而这也是科特狡猾无比的地方。
　　以人马的移动速度，恐怕最多20秒就可以抵达下路，然后再以多打少，10秒内解决下路的战斗，那个时候大罗的刀锋意志即便支援过来也毫无意义了！
　　“撤不掉了，能换几个换几个。”阎罗王说道。
　　战斗一旦打响，想撤就未必，现在阎罗王、浅梦、赵庭华三人都已经陷入到乱战中，撤意味着被灭，不撤的话或许勉强能够换掉。
　　“该死的，你们挺住啊，我在飞奔！！”
　　大罗也看到了战况完全是不容撤退，只能够给朝队友们喊道。


第1303章 刀锋女皇！
　　大罗来的速度终究要比科特慢太多的，毕竟人家也是四条腿在狂奔。
　　而科特人马这个巨型BOSS一旦进入到战场之中，原本还不是很明朗的战局瞬间出现了倾倒。
　　首先被击杀的便是赵庭华的德玛西亚皇子，原本凭借着阎罗王的支援和浅梦的救助，赵庭华已经勉强在混战之中存活了下来，谁知人马冲入到人堆里，马上就将正要从河道位置逃跑的他给灭了。
　　阎罗王的诡术妖姬见情形不妙，更是全技能都甩出，强行将过度护驾的白虎给结果了。
　　事实上阎罗王的目标是半血以下的宙斯，奈何宙斯在青龙和白虎两人的保护下生生的活了下来，没法完成击杀。
　　解决掉了白，阎罗王尝试着撤走。
　　浅梦恐怕是走不掉了，人马一个大招飞驰，战争之影鬼影重重扑面而来，根本无处可逃，只能够临死前再给阎罗王的诡术妖姬一个加速技能，期望阎罗王可以安全撤离。
　　“杀了他们，都杀了他们！！”
　　青龙的情绪显得非常激动，他仿佛预测到了阎罗王的逃走位置，追魂夺命钩飞出，准确的命中了正欲逃离犯罪现场的阎罗王的诡术妖姬。
　　阎罗王被生生的拉扯了回来，已经变成战争屠戮机器的科特人马解决掉了浅梦的璐璐之后，又马上追击着阎罗王，一个都不想放过。
　　“往我这里走，快，往我这里走！”不远处的大罗朝着阎罗王喊道。
　　阎罗王手头上技能空空如也，对那个缠上来的锤石确实一点办法都没有，只能够迈开步伐往大罗支援的方向走。
　　幸好，浅梦的璐璐是给了阎罗王争取了不少时间，青龙的锤石没有什么伤害，唯有想方设法控制住阎罗王等待人马的追击赶到。
　　可科特人马杀到之时，大罗这个救星终于出现了！
　　“妈的，老子先宰了你！”
　　大罗从面前杀出，看到四肢健壮的人马挡在自己前进的面前，于是直接以科特作为一个跳板，利用利刃突进冲刺到科特的面前。
　　大罗的目标并非是科特的人马，他只是以科特作为自己的位移，目标却正是已经血量不多的青龙。
　　均衡打击！
　　减速锤石，再配合上飞天姿态的真实伤害，大罗操作干净利落，直接将青龙的性命给带走。
　　青龙显然是有些贪心了，妄想将阎罗王的诡术妖姬也击杀，谁知被赶到的大罗艾瑞莉娅给灭了。
　　大罗扫了一眼，目光搜寻着宙斯的暗夜猎手薇恩。
　　宙斯的血量也处在一个残废状态，他其实很希望宙斯能够特别自信一点，跑上来点自己几下，那样自己便可以一个闪现强行近身，三下五除二把这个令人憎恨的家伙给一起带走。
　　奈何，宙斯已经选择了一个安全的草丛回城，并没有给大罗直接拿到两个人头的机会。
　　大罗没有过多的去寻找，反倒是杀了回来，打算和阎罗王一起做掉科特这只又肥又壮的人马。
　　阎罗王经过大罗这一番抢救，总算是度过了技能的真空期，马上回头扔出一条套马链，死死的栓住科特人马的咽喉。
　　“你留一个位移技能，我们可以灭了他！”大罗对阎罗王说道。
　　以大罗自己上去缠住人马，阎罗王打风筝，操作得当的话完全可以将这匹马给遛成骡子！
　　“唰唰！！！！”
　　忽然，山墙的另一头，一道黑色的影子诡异的出现了！
　　诛刃飞镖几乎呈现一个交叠状朝着阎罗王飞去。
　　阎罗王刚打算利用魔影迷踪跳走，谁知对方的手速更快，影子与真身替换，魔鬼劫豁然出现在阎罗王的诡术妖姬面前，补上了一个鬼斩技能，阎罗王的血量瞬间就没了，化作了一具冰冷的尸体。
　　“我靠，这里还有一个！”大罗一下子愣住了。
　　刚才所有人注意力基本上在科特、青龙身上，还真就忘记了亚当斯这个家伙其实一直都还活着。
　　假如亚当斯在视线之内，阎罗王估计还有所防备，谁知道这家伙如此阴险，把刺客的本领发挥到了极致，神出鬼没，乘人不备，阎罗王确实一点办法都没有，被亚当斯偷走了性命。
　　“这个亚当斯，手上已经背着三条人命了，会是一个大祸害啊！！”大罗心中一沉。
　　给一个发育良好的劫拿到人头，那是再恐怖不过了，这将会极大程度的威胁到我方重要C位的输出。
　　别的不说，团战一开，忽然旁边杀出一个影子，紧接着瞬狱影杀阵，众人联合保护的情况下都会在一瞬间直接被秒杀。
　　这亚当斯的选人，一定程度上是针对余洛晟的，完全不给余洛晟足够的团战发挥空间。
　　“得结果掉他！”大罗一咬牙，目标直接转向了亚当斯的魔鬼劫。
　　大罗也清楚，亚当斯现在什么技能都没有了，没有影子分身的位移，也没有闪现，再加上其血量算不上很高，以大罗现在的伤害完全可以将他击杀。
　　大罗暂且撇开了科特的人马，疯狂的追着亚当斯。
　　艾瑞莉娅这英雄其实进攻起来也是拉也拉不住，本身被动自带减免控制效果，配合上水银鞋，让刀锋意志艾瑞莉娅在人群中任意穿梭。
　　“干掉他，大罗，大罗，干掉他！！”
　　“解决掉亚当斯，终结掉亚当斯！！”
　　大罗就像一头完全无法掌控的公牛，眼睛里只有亚当斯的魔鬼劫。
　　亚当斯一路撤，想以科特的人马做掩护，奈何大罗得到刀妹完全不吃素，那股冲劲挡也挡不住……
　　好不容易熬到了技能就位的时候，大罗的Q技能利刃冲刺技能也好了。
　　飞天姿态、利刃冲刺、三项被动效果，这3个技能的伤害叠加在一起，足以达到斩杀。
　　这一次，亚当斯是逃无可逃了，被大罗的刀锋意志斩落下马！
　　“SHUT-DOWN！！”
　　终结！
　　大杀特杀的亚当斯被大罗利刃终结，这对国队来说是一个好消息。
　　“干的漂亮！”
　　“大罗两个人头，还有一个是400多赏金的，一下子从小刀妹变成刀锋女皇啊！”
　　“刀锋意志起来，那可是爸爸……哦，奶奶级的。是好事，是好事！！”


第1304章 长驱直入！
　　两个ADC薇恩除了相互击杀对方之外，都没有在这场较量之中拿到人头。
　　反倒是两个上单纷纷收获了两个人头，一个是人马悍将，一个是刀锋女皇，这两个英雄到后期的战斗力都非常强，结果终究是两边都能够接受。
　　结果是一个两边都不亏不赚的情况，可是对中国队这边来说又是白白浪费了大把的时间，转瞬间就要到30分钟了。
　　后半场时间马上过半，剩下15分钟，美国队还有那么多座防御塔，感觉离拆掉敌人水晶基地遥遥无期。
　　而且，这场持续了很久的战斗似乎并没有就此结束。
　　人马的科特血量保持非常完好，大罗却因为击杀亚当斯挥霍了一些血量，科特开始疯狂的追击着大罗，不给大罗携带巨款回家购买新装备的机会，怎么说也要在这个刀锋小妹变刀锋女皇前再压榨个三百块钱出来让自己的装备更加精良一些。
　　能够和他科特在对线上，在支援上，在团战上打一个旗鼓相当的上单选手可不多，这个中国队猛将大罗经过了多次国际大赛的洗礼，却也成为了一个足以令人敬畏的对手。
　　越是这样，科特的好胜心就越强。
　　世界比较出色的上单中，让科特看得上眼的无非就狂徒和玄武。
　　狂徒这家伙太过刚猛，过刚而易折，科特自由对付狂徒的办法。
　　而玄武是一个死发育的家伙，三百年上路对线不见得会跟你对拼一次，打得科特是没滋没味。
　　反倒是大罗，鲁莽中带着一些突发奇想的智慧，刚猛中透着不断锤炼的成熟，操作方面更属于上单中少有的选手。
　　科特和大罗打得算是酣畅淋漓。
　　对线、支援、团战大家都平分秋色，这不是科特想要的，此时科特有一个能够击杀的机会，他绝不会轻易的放过。
　　多一个人头，多一些属性，对上单来说非常重要，更何况人马这英雄拥有了好装备后就是一匹任意驰骋的天马，无人可挡！
　　在这整个美利坚瞩目的比赛上，没有人不想将自己最强的一面展现出来！
　　科特一直追，手上的战争镰刀就旋转得飞快，每一次挥舞都会从刀锋意志艾瑞莉娅身上带走一些血量。
　　你有三相之力，我也有三相之力，伤害方面大家相差不太大，速度方面却始终都是科特的人马占据优势，狡猾的科特也根本不使用普通攻击，就是死死的追着大罗，手上的旋转镰刀CD一冷却，马挥舞起来。
　　大罗边打边退。
　　以血量计算来看，要打赢这头悍马是没有太大可能了。
　　顺着野区，一路被追赶，大罗的血量越来越少，科特的战争之影却是越来越猖獗。
　　“妈的，这还追！”
　　大罗都快要回到防御塔下了，人马的科特却是完全停不下来。
　　就在大罗要入防御塔安全区域的时候，那战争之影猛的向前一撞，强行将大罗给直接撞在了防御塔上。
　　一个旋转飞镰，配合上一下普通攻击，大罗手头上留着一个晕眩均衡打击准备反杀，谁知这科特早就计算好伤害，一个撞晕加一套QA连招，完全不给大罗反手反杀的机会！
　　“妈的，这货看上去老老实实的，原来这么阴险！”大罗骂着。
　　……
　　毫无别的办法，科特的人马在这个时间战斗力确实很强。
　　结果掉大罗之后，科特顺势破掉了中路的防御塔。
　　这座防御塔被摧毁，国队的中路就只剩下高地了，其他两边的外塔想必在接下去5分钟内没有太多的存活能力。
　　“科特，快撤，快撤！”亚当斯有些催促道。
　　“这个塔拿了，他们人都死了，没事。”
　　“谁说的，余洛晟还活着！”
　　“糟糕……”
　　科特刚刚拔掉那座防御塔，忽然旁边杀出一个暗夜猎手薇恩。
　　科特急忙开启了奔跑技能，四个蹄子捣弄着。
　　余洛晟果断的一个钉墙，迅速的衔接银弩，将科特这个同样是大杀特杀状态的人马给结果掉了！
　　400多块钱赏金瞬间到手！
　　“也不算糟糕，至少我们是拿了一座防御塔。”科特自我安慰道。
　　“那可不好说，对方很可能阻止一波反扑。”
　　时间根本不太容许国队有太多的深思熟虑，击杀掉科特的人马没多久，国队其他选手相继复活。
　　阎罗王、余洛晟、浅梦、赵庭华四人中路长驱直入，在一场近乎团灭的战意之后马上又组织起了一波凶猛的攻势，竟然一口气破到了敌方的高地防御塔下。
　　“他们人马还有8秒才复活，拼了！！”
　　“我有传送，我有传送，杀上去，别怕！！”泉水里，已经复活的大罗喊了出来。
　　科特的过度追击和贪念防御塔，看上去是大赚了，可是中国队这边却完美的抓住了美国队缺少一个人的这个时机，忽然间长驱直入，一路杀到了高地防御塔下。
　　待到小兵进防御塔，比科特更早从泉水里复活的大罗直接家园守卫传送！
　　这会的大罗，是购买了新装备的，是一个真正的刀锋女皇。
　　无论是亚当斯的劫，还是宙斯的暗夜猎手薇恩，一看到大罗的那个传送点马上就得退到千码开外，这个时期的刀锋意志艾瑞莉娅伤害特别高，一个不留神被秒杀绝对有可能！
　　“该死，我还没复活，你们顶住啊！！”还在泉水里读秒的科特有些惊慌的叫了起来。
　　科特确实没有想到自己的一波贪进会被对方抓住了机会……
　　而且，中国队确实够拼的，竟然敢在这种均势情况下直接上高地，不小心一波团灭，他们万劫不复啊！
　　事实证明，余洛晟率领的这一波长驱直入非常正确，卡住科特死亡的这个点，其他4人先强行冲杀，待到大罗复活，攻势马上更加凶猛，一口气占领住高地。
　　家园卫士落地的刀锋女皇震慑力相当强，美国队那边缺少一个人的情况下不得不退散开！
　　“别给他们拔掉水晶，我复活，我家园卫士的，我复活了，和他们打，和他们打！”科特在泉水里紧张的大吼道。
　　往常的他，绝对不会在语音这样情绪激动的。
　　可这是最后的电竞世界大战啊，一身豪华装备的科特必须把这个损失弥补回来！


第1305章 后发制人！
　　“不得不说这是一个冒进的好决定，成功击破了我们的水晶基地，可是，你们又有没有想过科特从泉水复活的那一刻，你们有要怎么逃离？”宙斯已经笑了起来。
　　没错中国队这个时机把握得非常好，突如其来让他们美国队所有人都有些始料未及，他们一鼓作气，直接将中路所有能够拆掉的东西给摧毁了。
　　然而，他们在强行进攻这些防御塔的时候，肯定已经付出了一定血量代价。
　　刀锋意志艾瑞莉娅复活的这个时间段，他们4个人或许不敢轻举妄动，可科特一旦复活……
　　他们现在又是属于又是入敌过深，这简直是他们美国队所有人完美反扑的时候！
　　“别让他们活着离开我们的领地，最上去，团他们！！”科特在泉水里大吼了一声。
　　一个水晶兵营换中国队所有人的性命，这个生意怎么算都是值的！！
　　踩着家园守卫那恐怖的飞驰效果，科特已经不是在奔跑了，而是在飞！
　　……
　　“快撤，快撤，我们要被反打了！！”李图川急急忙忙的对大家说道。
　　话音刚落，屏幕不远处就看见科特的人马飞驰过来，那速度哪怕你拥有疾跑和其他加速物品恐怕也根本无法匹及！
　　亚当斯、白虎、宙斯、青龙四个人都已经是世界一等一的选手，他们的意识何等高超，果断放弃了水晶兵营的他们其实就是在等待科特复活，科特一旦复活过度的中国队就全部得在这里。
　　4人已经在使用各种手段留人，可以说留下了中国队这批人，他们就将直接登上电子竞技最高神坛。
　　所以，他们每个人都已经透出了几分肆狂的杀伐之意！
　　率先出手的人正是白虎的盲僧！
　　盲僧作为全打野之中留人、追踪、带节奏最强的英雄，白虎怎么会有理由让人拿了他们的水晶兵营后大摇大摆的离开？？
　　拿了水晶基地，就把你们性命全部留下！
　　血量上，美国队五人几乎保持着满的，他们五人已经化为了一场巨大的乌云，只要笼罩在中国队逃窜的五人头顶上，必定降下毁灭的狂风暴雨！！
　　论速度，终究是拥有多段位移的盲僧和狂奔飞驰的人马要。
　　白虎一记回音踢，一马当先飞入到了中国队人群之中。
　　想当初，赵庭华一个惊世R闪，踢出了国际盲僧难度最高的操作。
　　白虎不追求那样的华丽，他的目的就只有一个，利用闪现踢回去一个人！
　　而他的目标不是别人，正是赵庭华！
　　踢得旷世惊艳又有什么用，没有赢得比赛。
　　我这一脚，将会彻底摧毁你们比赛的意志，彻底将你们从冠军希望台上踢下去。
　　根本不需要过多的操作技巧，白虎将所有技能最简单化，先是利用回音踢接近中国人群，再以闪现位移到赵庭华的皇子身后！
　　一脚大力抽射！
　　赵庭华根本无法闪躲，身体就这样脱离了正在撤退的大部队，飞向了对方的人群。
　　“糟糕！！”
　　李图川心叫不妙。
　　时间终究还是差了那么一点点，倘若科特再迟2秒钟复活，他们一定可以安全的全部撤离。
　　眼下，赵庭华被留下，科特的人马又在急速接近国队人群，一味的逃跑，恐怕就是一场屠杀了！
　　“不能跑了，科特人马一个大招过来，我们恐怕要出大事！”大罗喊道。
　　大罗这番话是正确的，阎罗王、浅梦、余洛晟立刻调整位置，站好战斗阵型！
　　阵型很重要，尤其是对输出位置的ADC来说，有阵型，ADC就有输出，没阵型，ADC装备再好也不过是瞬间被秒。
　　……
　　美国队五人的气势太过凶猛了，他们彻底化为了怒啸的洪水，瞬间淹没了中国队五人。
　　全场支持美国队的观众已经在那里疯狂的呐喊，声音已经传出了赛场，回荡在巴黎城上空。
　　纵然中国队这一波明智的决策，拿下了敌人水晶高地，但同样的，美国队也拥有一番完美的决策，果断的反扑将同样强大的中国队气势瞬间给压了下去。
　　这种时候，恐怕已经不是个人操作，已经不是团队默契，战术策略所能够影响的了，当你的整个团队本身就血量状态占优，并且发动一波完美的冲击情况下，必定就是海啸节奏，一切都会在这股气势下溃败！！
　　“势不可挡！！美国队势不可挡！！”
　　“中国队为他们这次焦急的进攻付出代价了啊！”
　　“我就说，为什么美国队会忽然间中路被打了个穿，更会那么果断的将重要水晶兵营都给让了，原来他们是后发制人！！”
　　“好一个后发制人！”
　　“依我看，倘若不是时间在那里卡着，中国队也不会这么着急的冲入到这敌人高地上，在对方没有人员大量情况下拿上高地是很危险的。唉，也没有办法，他们必须打开局面……”
　　“什么神操作都没有用了，你们看余队长那输出，真就是没有一秒停顿的在输出啊，可是他们阵型被科特的人马给冲垮了！”
　　假如美国是一股洪流，他们正在冲击着中国城墙。
　　原本中国城墙足以将这洪流给挡下，短时间绝不可能垮塌。
　　可是，就像过度退潮之后会迎来一场更加恐怖的汹涌海啸一般，美国五人确实完美的后发制人，爆发出了一股更加凶猛的洪流，一口气将中国城墙的防线给摧垮。
　　防线跨了，无论是上单与上单之间的交锋、中单与中单之间的秒人，辅助与辅助之间的守护，还是ADC与ADC的输出，再再完美也无法改变洪水侵城，无孔不入！
　　“余洛晟，走！”
　　不用等到结果，赵庭华已经知道他们和上一局一样，被时间卡死了喉咙。
　　没有这个时间，他们绝不会输给美国队。
　　可正是这个致命的时间，迫使他们有的时候不得不做一些冒险的举动。
　　冒险的举动赌对了，他们有可能赢。
　　但赌输了，他们直接就输！
　　这是一个完全不平等的赌局，却毫无别的办法。
　　大罗的血量已经很少了，一旦大罗这个前排阵亡，余洛晟前面将再没有人可以为他挡身，他的薇恩很快会被群起攻之。


第1306章 围杀宙斯！
　　“得杀掉宙斯，一定要杀掉宙斯。”
　　语音里面，也不知是谁喊了一句。
　　面对已经无法挽回的溃败，这份冷静让李图川心中感到苦中作乐一般的欣慰。
　　为什么ADC始终是整个团队的核心，因为召唤师峡谷所能够获得的最大优势，乃至能够获得胜利，都必须依仗ADC。
　　大龙、厚厚的防御塔，全部都需要靠ADC的输出，一波团战下来，若总是ADC阵亡，哪怕打赢了也未必能够奠定出多么大的胜势来。
　　很多人都知道团战一开，首要击杀ADC，却不知道击杀了ADC的真正理由是什么。
　　此刻，处在溃败阶段的他们必须做出这样一个决定，否则以他们现在漫长无比的复活时间，很可能被美国队这一波后发制人给彻底击垮！
　　这个击垮，其实和水晶基地的击垮是一样的，给予他们的时间就只有那么一点点了。
　　倘若是安全撤离，中国会有很大的机会，可惜他们被留下了。
　　这一个留下，意味着他们进入劣势，时间会很快流逝，45分钟一到，他们就输了！
　　输了，也是一个第二名？
　　真正残酷的竞技本就没有第二名，就像所有人都不会记住第二高的山峰是哪一座。
　　这一场比赛，关系到的东西太多，残酷的就像战场一样。
　　“我来杀他！”
　　阎罗王一咬牙。
　　哪怕到了这种境地，他们也还抱着那么一丝丝的希望，希望这次的战斗不会再接下去让他们绝望。
　　宙斯一定得死！！
　　阎罗王知道，自己有去无回。
　　可是，以他这血量，也未必能够存活得下来。
　　即便存活了下来，那又有什么意义，难道接下去在美国队的进攻中度过剩下的时间？？
　　阎罗王下了必换的决心，血量不多的他赫然利用魔影迷踪，跨过了敌人重重的阻碍，杀到宙斯的面前。
　　宙斯的输出环境太完美了，他的血量甚至都没有掉多少。
　　手指敲得飞快，阎罗王将自己所有得技能往宙斯身上砸去，内心喊着：中，一定要全中，技能一定要全中！
　　诡术妖姬的QRE连招可以打出两次的禁音魔咒触发伤害，倘若是E技能能够触发复制Q的R技能，打出的伤害将可以近乎秒杀脆皮。
　　“你这无名小卒也想杀我吗？”
　　宙斯露出了张狂的笑。
　　他当然要笑，明天天戈、紫金雕、雨泣、谁与争锋这些绝品、神品将全部成列在他的博物馆，明天这个又一次妄想撼动自己电竞地位的人又一次摔个粉身碎骨！
　　笑容里带着狡猾和不屑。
　　他按下了闪避突袭，身体遁入到了隐身之中。
　　风衣一扬，阎罗王的那至关重要的灵魂锁链与他擦身而过。
　　没有命中！
　　心灰意冷！
　　“阎罗王，我接应你！”这时，大罗忽然大喊了一声。
　　大罗的刀锋意志可谓是被敌人重重包围了，可在这样的情况下，大罗依旧如同一个猛兽冲杀了出来。
　　连续两段位移，艾瑞莉娅豁然杀到了宙斯的面前。
　　手上还持着一个晕眩，大罗均衡打击狠狠的敲在宙斯的脸上，带着的何止是内心的怒气！
　　给我去死，给我去死！！
　　大罗的伤害不俗，倘若在衔接上几个普通攻击……
　　一道绿光降临在宙斯的薇恩身上，那晕眩效果豁然解除。
　　坩埚？？？
　　大罗看到宙斯晕眩瞬间解除，整个人也傻了。
　　他可是拼了命杀过来的啊，就是像在临死前解决掉宙斯这个大隐患，谁知道那个该死的青龙跳出来，解救了宙斯。
　　宙斯又一次笑了。
　　同样是嘴角高高的勾起，一脸不屑的看着如同一莽夫般的大罗。
　　“还有我！”
　　赵庭华突然愤怒释放。
　　猛龙撞击，一口气挑飞了白虎与亚当斯，却是接应两个队友杀到了宙斯的面前。
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈，一定要杀掉我，就这么憎恨我吗？？也是啊，我换作是你们，也会带着这样的心态，就算最后要变成丧家之犬，最后也要拼死上来咬上一口。”
　　宙斯已经大笑了起来，面对中国队这三名虎将，他嘲讽的同时也在不停的输出。
　　大罗的刀锋意志最先被他击杀，大罗除了最一开始的一套技能，接下去根本没有机会碰到宙斯。
　　而处在技能真空期的阎罗王更是被宙斯直接无视，一个秒不掉人的诡术妖姬就是一个不合格的诡术妖姬，宙斯不明白这样的选手为什么能够站在这样的赛场上，不过，总有一些人运气特别好。
　　“偶买噶，宙斯太过优秀了，他在中国队三个人的围攻下竟然还能够踩出这样优雅从容的步伐，就好像在枪林弹雨之中偏偏起舞的绅士啊。”
　　“他还没有死亡，他仍旧在输出，这太不可置信了！！”
　　“他的下一个目标是诡术妖姬啊，诡术妖姬已经无处可走了，下一个技能不知道要何时才好。为什么我感觉中国队这三名虎将在宙斯面前却像三个小孩一般。”
　　各国的解说都已经惊叫了起来。
　　面对三人围攻，宙斯的暗夜猎手薇恩却踩出了死亡舞步，每一个走位，每一个攻击，每一个技能变化，都令人叹为观止。
　　这才是暗夜猎手薇恩啊，在枪林弹雨之中穿梭，在利刃刀锋上翻滚，不知不觉敌人一个接着一个躺下，暗夜猎手薇恩的风衣却还在飘动，这是任何一个ADC都无法做到的！
　　宙斯在演绎他的薇恩艺术，始终不死的他瞬间在人们心目中无比神圣和敬仰。
　　终于，宙斯的血量见底了。
　　可这个家伙还在输出，那银弩将阎罗王的诡术妖姬给钉在了血泊之墙上。
　　……
　　看着队友死去，赵庭华内心瞬间浸满了哀伤。
　　愤怒的他挥动着长矛！
　　给我去死！
　　赵庭华这一枪并没有失误，可以看得出宙斯还妄想秀出极限不死的操作，但是赵庭华不会给这个禽兽混蛋再有羞辱他们的机会！
　　……
　　终于，宙斯变成了一具尸体躺下。
　　可没多久，赵庭华马上被敌人包围，最终还是倒下。
　　“抱歉，我们上头了。”阎罗王重重的叹息着，也不知道有什么东西在眼眶里，难受得想要就此嗷嗷大哭。
　　“换作是我，也会这样做。”李图川语气从没有过的低沉道。


第1307章 一城，一人，一弩
　　“我掩护你撤退，他们都朝你来了。”浅梦对余洛晟说道。
　　阎罗王、大罗、赵庭华一阵亡，美国队剩下的四人科特、白虎、亚当斯、青龙便再一次凝聚成了潮水朝着余洛晟和浅梦涌过来。
　　只剩下一个辅助，一个格外需要队友掩护的ADC，又如何抵挡得了四人这如同凶猛野兽一般的扑来。
　　余洛晟看了一眼队友们的尸体，又看了一眼对方的血量状态。
　　他的脑子思考得飞快，飞快的演算着敌人所有可能对自己的进攻方式，演算着自己究竟要如何走位才可以最完美的避开伤害，才可以击杀掉对方的英雄……
　　然而，无论怎么演算，余洛晟最大的把握就是击杀白虎的盲僧和科特的人马。
　　这是他最大的操作极限了，可是击杀了他们又有什么意义，赢不了，还会搭上他和浅梦的性命。
　　“余洛晟，别犹豫了，撤，你不能死，死了我们就输了！”李图川喊道。
　　李图川所谓的输指得是我方的水晶基地会被击毁。
　　平局是丧失了奥运冠军，而输了比赛的话，就是把他们最后的一丝期望都输掉了。
　　李图川宁愿是一个平局的失败，也不愿意看到中国电子竞技队伍落下一个输给美国队的名头！
　　所以，余洛晟不能死。
　　一旦团灭，敌人将长驱直入，直接破掉水晶基地，从时间上来算完全足够！
　　……
　　“走吧。”浅梦再一次对余洛晟说道。
　　余洛晟一咬牙，转身离开。
　　他不知道这个决定是否正确，但是理智告诉他必须马上离开。
　　假如现在意气用事，拿着一股已经败了的心态大杀四方，那这场比赛就真的输得一败涂地了。
　　现在的撤离，尽管翻身的希望真的很渺茫很渺茫，那也不等于自己可以就此放弃。
　　看到余洛晟收起了银色的弓弩撤离，浅梦稍稍松了一口气。
　　她确实害怕余洛晟会就此放弃，显然现在的余洛晟比大家所了解得还要坚强。
　　浅梦不能让余洛晟死亡，面对敌方4人的追击，并且都是拥有一定位移的英雄，浅梦轻咬着下唇，做了一个很果断的决定！
　　“皮克斯，加速！”
　　手上的魔法杖扬起，身旁那只守护着自己的小精灵蝴蝶顿时飞舞了起来，朝着远离浅梦的地方飞去。
　　似乎带着几分不舍，小精灵蝴蝶特别回头看了一眼自己的主人。
　　皮克斯是璐璐的小精灵，一身守护着她。
　　但更多的时候，仙灵女巫璐璐会选择让皮克斯落在朋友的肩膀上。
　　敌人的潮水快速的吞没过来，仙灵女巫的速度终究是慢了下来，而皮克斯守护着的暗夜猎手薇恩却在这一个移动速度加成下快速的脱离了潮水的穷追不舍。
　　“噢，我的天，我们竞技女选手将唯一的一个加速技能给了余队长……可她自己却被敌人给留下了！”解说莫伦不由的叫了一声。
　　尽管他自己是来自美国，也很高兴看到美国队在这里拿下了一个奠定金牌的大战役优势，但随着镜头对焦在余洛晟和浅梦这两个需要逃亡的人身上的时候，浅梦的这一举动就显得格外引人瞩目，尤其是明明几乎跑在同一水平线上的两人一个突然间速度加快，一个突然间缓慢下去，缓慢到被潮水淹没的这一画面……
　　“这是真爱啊。”
　　“是啊，这个加速给她自己的话，她是不会死的。”
　　“只剩下余队长一个人了。”
　　“我们输了。”
　　特殊席位上，李莫书、马明俊、陈书记三人为代表的要员看到这一幕后，顿时面如死灰。
　　哪怕不需要旁边的年轻人翻译他们也可以看出，己方兵败如山倒，独活下来的暗夜猎手薇恩更将会是强弩之末。
　　“就到这吧，今天很累了。”
　　李莫书摘下了眼镜，揉了揉眼鼻位置。
　　他缓缓站了起来，整个人显得老了几分。
　　“李秘书长……”
　　“没事，没事，孩子们都很尽力了，我也看得出来。怪只怪我们没有更早的重视这个项目，若是一开始就能够将解决选手们的困难，一开始就将最强的选手们都召集起来，结果就不会是这个样子。”李莫书语气平和中带着几分沮丧的说道。
　　李莫书等人是在昨天才开始了解整个电子竞技的成长历程，在国家几乎没有任何扶持的情况下他们杀入到了世界的最顶尖，甚至可以打入奥运决赛和美国分庭抗礼这已经很了不起了。
　　在这种情况下，还需要强逼他们45分钟必须解决掉美国队，真的太强人所难。
　　就这样吧，四年一次的奥运会就这样吧。
　　有些令人失望，但或许更需要一些反思。
　　竞技不应该分三六九等，更不应该分尊贵、卑微。
　　无人问津的项目也好，众志成城的项目也好，每一个挑战自己，挑战极限的选手，都值得尊重！
　　“李秘书长，您不看完来吗？”旁边的老顽却开口了。
　　李莫书其实已经半起身了，但当他看到画面之中余洛晟的暗夜猎手薇恩回到泉水里补充一番血量之后又第一时间杀到了高地上，心中不由的一动。
　　“不愿意放弃吗？？”李莫书喃喃自语着。
　　“他从没有放弃过。”余竟很肯定的说道。
　　放弃，在余竟看来，放弃了所有也不会放弃奥比赛的任何一秒钟。
　　只有做父亲的余竟才清楚，余洛晟放弃了近乎他青春里的一切，唯独放弃不了的就是这片要么凯旋、要么战死的赛场！
　　当坚持已经变成了希望，放弃反倒是一种艰难无比的选择！
　　……
　　返回到泉水，将鞋子更换成了家园守卫的附魔。
　　这场比赛，他们的目标是击毁敌人的水晶基地，但现在却变成了这双鞋子的定义——家园守卫！
　　无论是敌人的小兵，还是那凶猛的敌将，都已经潮水汹涌，拍打着这座岌岌可危高地城市。
　　城市在敌人的铁蹄声下颤动，城墙摇摇欲坠。
　　冲垮，那也不过是几秒钟的事情。
　　……
　　城下，黑压压的敌兵之海，汹涌澎湃！
　　空荡荡的城墙上，一人，一弩，再无其他。
　　不知为何，这形成鲜明对比的画面印入人们眼帘的那一刻，却是在所有人心中涌起了一阵悲却泪不轻弹、燃却无可奈何的情绪。
　　就像一个垂暮君王，国破山河碎，还要举剑迎敌！


第1308章 射杀盲僧！
　　扣紧手中的银弩，站在城楼上的余洛晟深呼吸了一口气，嗅到的全是敌人身上的臭味，如风暴异样扑面而来。
　　再往更远处看，可以看到一张诡诈嘲弄的笑脸。
　　那是宙斯的笑脸，这家伙早已经举起了自己胜利的高脚杯，在泉水里舒服的畅饮，宣告着：还是我赢了！
　　余洛晟收回目光，那双黑色的眸子专注得看不到其他任何的情绪。
　　他没有鲁莽，与兄弟们共赴黄泉去抢夺那么一点点战后的尊严，他没有回头，去稍稍挽救那个将唯一加速技能给了自己的浅梦，当情绪彻底涌入到脑海之中的时候，这种转身反倒对自己来说是一个无比残酷的抉择。
　　只是，他不能回头，哪怕驻足一秒，他们全军覆没，希望之火彻底熄灭！
　　冷静下来，寻找机会。
　　只有懦夫才会任由脾气这个心魔在控制着自己，做一个一了百了的蠢事！
　　寻找机会！
　　一定还有机会！
　　余洛晟目光冰冷的扫过敌人。
　　从隔音玻璃外面传来的是全场美国方粉丝们雷鸣般的呼喊，他们已经吹响了胜利的号角，他们的议员们兴许已经在将竞技第一大国的旗帜给高高的举起来，并且在喝着香槟庆祝着。
　　自己这边的呢，哪怕不用看也一定可以知道，他们满眼的哀叹，满眼的失望。
　　乘着敌人还在等待着炮灰小兵压进的时候，余洛晟将自己的视线从屏幕上拔了出来，仰起头，看一眼迎面坐着的特殊席位上的人。
　　他也在看着自己。
　　一眼扫去，中国区的观众每一张脸上都透着几分沮丧和哀伤，显然他们也知道这局结果已经出来了，可是，这些目光余洛晟真的在意吗？
　　他想看到的人，就坐在自己目所能及的地方。
　　他和所有人都不一样。
　　他的眼睛里，还闪烁着期待的光芒，他的眼睛里，还是对自己充满了希望，他张着嘴，似乎想要喊出什么，想要对自己说什么，声音却根本无法传达。
　　但是，余洛晟知道，他依然相信自己！
　　以前，在余洛晟看来最不会相信自己的人就是余竟，他不相信自己在电子竞技能够闯出一个名堂，更不相信自己的电子竞技是荣耀是梦想。现在最不相信自己的人却在所有人已经沮丧的时刻依旧相信自己，那么自己又还又什么理由不相信自己？
　　谁与争锋在手，每一个键位都在闪烁着跟自己呼吸频率一样的光芒。
　　手指在刚才，还疯狂的颤抖着，触碰下去的时候，感受着那特殊纹理的时候，却已经无比稳健！
　　脑子里那个令人烦躁的声音还在那里，要挟着自己将他释放出来，似乎他的降临就可以拯救世界。
　　可笑！
　　余洛晟觉得何等可笑。
　　这个声音，只不过是自己用来逃避的影子。
　　一个影子，凭什么取代自己，凭什么能够比自己更强？
　　滚吧！
　　最强的自己，才能够配得上谁与争锋！
　　……
　　走在最前面的人，正是魔王级存在上单科特。
　　科特的人马可以说是给予了中国队极大的阻碍。
　　余洛晟目光如刀，看到科特稍微有一些靠前的走位之后，立刻卡住一个极限的攻击距离！
　　一箭射去！
　　再一箭衔接！
　　余洛晟刚要打出第三箭的圣银效果，却发现白虎的盲僧已经走在了一个非常动机不纯的位置上！
　　一道雷音波迎面而来。
　　这一脚，无非是要逼退余洛晟。
　　余洛晟没有退去，在防御塔的保护下仍然是再跟上去补上了第三箭！
　　圣银的真实伤害触发，带走了科特一大截的血量，科特急忙向后撤退去。
　　无论上单有多肉，在暗夜猎手薇恩面前真实伤害都会令他们痛不欲生。
　　“杀，杀他，团灭他们！！”这个时候，白虎忽然大叫了起来！！
　　“别冲动！”
　　“我大招CD好了，可以把他踢回来，你们衔接上技能！”白虎喊道。
　　白虎是使用自己的大招来强行打开团战的，一直到现在他的大招CD已经冷却。
　　原本他以为余洛晟肯定会后撤，避开这个雷音波，谁知道他竟然不让不退，非要向科特打出圣银的第三箭。
　　这样一来，他就必死无疑了！
　　白虎不再犹豫，身体一跃而起，在空中划过了一道直线朝着余洛晟的暗夜猎手薇恩踢去。
　　这一脚踢成功，他白虎将直接载入史册，因为正是他两次的回旋踢，彻底奠定了他们美国队的胜局！！
　　在空中滑行，白虎的手指已经悬停在了1键位上，随时插眼到薇恩的后方将他踢回到自己的队友们面前。
　　……
　　余洛晟不避不让，迎着白虎盲僧的这飞脚。
　　手上的银弩迅速的一个转换，换上了恶魔箭矢！！
　　恶魔箭矢可以说早已经为盲僧准备，就在他踢过来的那瞬间，余洛晟疯狂的按着E技能！
　　从理论上来说，只要对方的手速不是真的快得逆天的话，暗夜猎手薇恩是没有理由被盲僧给回旋踢的，因为反应足够快的薇恩绝对可以在盲僧踢出那一脚的时候利用恶魔击退箭将其弹开！
　　盲僧越来越近，白虎的手速更是快得惊人，他甚至没有碰到余洛晟的时候，身体已经再朝着那个眼位飘行！
　　“啪！！！！！！”
　　恶魔箭矢豁然发射，狠狠的将在空中移动的盲僧给一箭击飞！
　　盲僧身体后飞，狠狠的撞在了高地内侧的墙上，被晕眩在那里！！
　　“我的天呐～～～～～～～～～～～～”
　　不知道谁惊呼了一声，顿时全场有无数人站了起来，有些不敢相信余洛晟这反应和操作都堪称最极限的恶魔箭矢！！
　　在盲僧踢过来的时候用恶魔箭矢将其钉在墙上，这是要有多么高超的意识啊？？
　　白虎被钉在墙上，马上受到余洛晟箭矢的连续穿刺。
　　白虎血量算不上很多，一个暴击，外加圣银的真实伤害，竟然一口气讲他剩下的20％血量给全部带走了。
　　科特、亚当斯、青龙三人都是打算接应白虎的，奈何等他们他们纷纷越塔的时候，白虎的盲僧已经变成一具尸体了！
　　狠！
　　真的狠！！
　　这个余洛晟从一开始就算计了白虎，凭借着无比自信的操作将白虎的盲僧给射杀！


第1309章 这才是王！
　　“白虎，你激动什么！！”迈克尔教练声音带了几分嘶吼。
　　没有办法，到了现在这种紧张时刻，迈克尔教练已经不容许队员们犯下任何一个会让原本已经到手的胜利吐出去的失误了。
　　白虎不敢说什么。
　　玩盲僧就是如此，秀好了，全场为你欢呼，没秀好，那就要被骂得狗血淋头！
　　况且，白虎确实太低估了冥王余洛晟的能耐了，他自然不会想到余洛晟这个家伙可以外星人到将自己飞踢的半空中射杀下来！
　　面对这样一个对手，还是令人不寒而栗，只不过比赛的胜利属于他们了，自己的死亡可以说无伤大雅，给予中国队的时间已经不多，哪怕他们剩下的人不推进高地就此撤退，也会带给中国队一个毁灭性的打击。
　　“你们血量不多，撤吧。这个高地拿不拿无所谓，只要把时间拖到45分钟，我们就是最后的胜利者。”迈克尔教练对三名选手说道。
　　科特的血量并不算很多，唯一健康的应该是亚当斯，他拥有吸血装备，青龙的血量在一半左右，那一波冲击的团战里，敌人过多的注意力在宙斯身上，使得他们其他人都状态还不错。
　　可惜，他们为了杀宙斯，也付了惨痛的代价。
　　那也是没有办法的事情，时间越来越紧迫，就像宙斯说的，他们必定会犯错！
　　“不推高地，他们只剩下一个暗夜猎手啊？”科特有些吃惊的说道。
　　按照往常的思维，他们四个人没准是可以直接一波解决掉中国国队的节奏啊，一个小小的暗夜猎手薇恩哪里可能抵挡得了他们四个猛将。即便是白虎过于自信的深入被秀杀，那也不至于影响他们3个人的推进啊！
　　“教练，这会不会太……”亚当斯忍不住开口道。
　　在亚当斯的心里，靠着拖平局来获得比赛的胜利，似乎有些不太完美，也对同样是竞技选手的余洛晟他们太不公平了。
　　“亚当斯，你应该清楚我们能够活得今天的这份殊荣是上帝给予我们最大的恩赐，你只要站在原地等待时间的流逝，自然会有丰臀的天使将奖杯送到我们的怀里，那么我们何必再冒险去踩到那个看上去更加光荣一点点而已的胜利阶梯上，打败中国，打败冥王，你可以在S联赛上，你想怎样堂堂正正我都不反对，但今天……不行！”迈克尔教练语气从未有过的严厉很坚定道。
　　迈克尔清楚这些心高气傲的选手们心里的想法，他们想要一个更加体面的胜利，而不是所谓的“拖平局”的无耻办法来获得这个冠军。
　　然而，迈克尔不会让他们就冒那个风险。
　　就像白虎的盲僧，看上去他有90％的可能一个回旋踢将冥王余洛晟就此从至高神坛上一脚踢下，粉身碎骨，成就自己辉煌，但冥王就是冥王，这是一个无法用常人思维去思考的选手，他可以在S联赛上用暗夜猎手薇恩斩下5杀创造惊天轰地的奇迹，那么今天他也可以将冲击他心灵圣地的4人也一起斩杀在脚下。
　　死一个白虎，局势一点都不受到影响，可如果是他们3个也全部被斩杀呢？
　　宙斯可还挂在泉水里啊。
　　冥王要是将他们4个全杀了，就是他们美国队一次彻彻底底的团灭，这个团灭对他们美国队来说无比无比致命，复活时间那么长，再加上超级兵的涌入，暗夜猎手薇恩一个人就可以将他们水晶基地给摧毁了！
　　“教练，您太谨慎了，这种事情发生的概率只有百分之零点几。”科特故作轻松的笑道。
　　“哼，你们觉得S联赛上那场绝地五杀翻盘的概率是多少？换作别人，这种事情的概率确实是零点几，但冥王却绝对不可能是零点几，你们都比我更清楚他有多强，而暗夜猎手薇恩本就是一个可以创造奇迹的唯一ADC！”迈克尔教练怒道。
　　亚当斯看了一眼那个站在城墙上的暗夜猎手薇恩，心中竟然涌起了几分妒忌。
　　没错，就是妒忌。
　　亚当斯一样是竞技天才，但他何何曾获得过这样的敬畏。
　　一人，一城，就凭借着那传奇之弩，吓退他们全美最强的4名选手！
　　换作是任何一个顶尖选手，他们4人绝对毫不犹豫的破门而入，拿下这个名副其实的冠军！
　　“走，我们走！”亚当斯一咬牙，最终做出了一个自己都会后悔的决定。
　　亚当斯也不知道自己会这个决定承受多少年的后悔，更会为这不战而退而引来多少骂名，假如这只是一个稍微普通一点的官方世界大赛，亚当斯都会冲上这个高地，先斩冥王，再拿高地，偏偏这是世界奥运，偏偏国土与别国金牌数持平……
　　“真的撤了吗？”科特还有几分难以置信。
　　青龙则是冷哼一声，尽管不屑这个决定，但同样遵从了这个决定。
　　……
　　原本还滔滔凶猛的攻势忽然间之偃旗息鼓。
　　美国队三名猛将同时撤退，撤退得令全世界得观众和玩家们一片惊哗！！
　　“偶！！买！！噶！！！”
　　“偶！！买！！噶！！！”
　　解说莫伦整个人都差点从解说席位上跳起来，他简直不敢相信自己的眼睛。
　　“我看到了什么，我究竟看到了什么？”
　　“这是一波带走中国水晶基地的节奏啊，亚当斯、科特、青龙竟然选择了撤退，这究竟是……”
　　观众席位上，韩国队员们也纷纷瞪大了他们的双眼。
　　李月新看着那个站在城墙上绝世独立一般的暗夜猎手，看着选择就此撤离的亚当斯、科特、青龙！
　　天呐，那可是亚当斯，那可是科特，那可是青龙啊，他们怎么可以就此退了，他们怎么可以就此退了，就因为守在那座城墙上的人是余洛晟吗？？
　　这个余洛晟，真的可以可怕到这种程度吗！
　　换作任何一个选手，这薇恩都应该是强弩之末，可因为那是冥王，那是斗鹰，那是余洛晟，连一样是巨神的亚当斯、科特、青龙都选择避其锋芒了吗？？
　　“这一战，中国队就算输了，余洛晟也将会赢得全世界最高的敬仰，一人孤守城市，却吓退美国神级四将，此生无憾！！”李月新内心翻腾起轩然大波。
　　哪怕最巅峰的他，与这个冥王此时的威严相比，都要逊色太多太多！！
　　这才是王！
　　谁与争锋！


第1310章 绝不腐烂！
　　这一幕，拍打在全世界玩家们的内心世界里。
　　谁又能说这名选手不是当之无愧的竞技之王呢，谁能说这名选手不是赢得了全世界的敬畏？
　　这座城，安然无恙，退走的却是势不可挡的敌人。
　　国外观众们看得惊叫连连，国内的人却已经鸦雀无声。
　　哪怕是韩国的那个对余洛晟恨之入骨的解说金达，在描述这一幕的时候他也只能够用震撼来告诉他们的韩国电竞迷们，这恐怕是最至高的敬畏，电竞历史上再不可能复制的画面！！
　　骚动、惊呆、难以置信的气氛之中，伊琴的声音缓缓的飘出：
　　“这是对他职业生涯最高的尊敬，同样也是一次从未有过的绝望……抱歉，我的声音有些哽咽。”
　　再也不会有人可以做到像余洛晟这样，但伊琴从那个孤傲的站在城墙上的暗夜猎手薇恩的背影上却看不到一点点的自傲。
　　反倒是褪尽繁华、举目沧桑，还有再无希望之火的绝望！！
　　是的，他冥王余洛晟以创造奇迹著称，最经典的战役正是在S联赛上五杀意气风发、举世震撼。
　　今天的局势，比那一次更糟糕。
　　那一次，他还有队友，这一次他只剩下一个人。
　　那一次没有时间在扼住喉咙，这一次给予他的时间就那么几分钟。
　　所有人都开始为美国队的胜利做提前的欢呼，提前庆祝，但总会有那么些人，他们会选择相信余洛晟可以再创造一次奇迹，可以在敌人4人强攻之下再来一次惊世骇俗的击杀。
　　伊琴不相信只有自己是这么认为的。
　　余洛晟的队员们会拼命的保护余洛晟撤离，恐怕他们也在等待着一希望之火化为燎原之势。
　　然而！！
　　然而！！！
　　然而谁都没有想到敌人在这样的情况下集体撤退了。
　　这个撤退，让这些选择相信余洛晟可以创造奇迹的人心情一下子跌入绝望的谷底！
　　不给一点点的机会。
　　这是真的一点机会不给！
　　血淋淋的赶尽杀绝，足以像一把剑刃刺入到还拥有希望的人心脏最中央！
　　已经不需要去看余洛晟的眼睛，伊琴已经可以明白余洛晟的心早已经血流成河！
　　最伤心欲绝的莫过于此！
　　跌倒，爬起来！
　　痛哭过，擦干泪水！
　　哪怕是死亡，活着的人继续传承不灭竞技之心！
　　没有什么可以打垮他。
　　这一次队全灭的挫折也一定无法将他击垮。
　　但是敌人的这不战而退，却足以令他颓然的跪在空荡荡的城墙上，无力的嘶吼到心碎绝望！
　　这是至高的敬仰，更是一柄灭亡之刃，刺进心房！
　　……
　　“一群畜生，一群畜生，用这样无耻手段赢得比赛，你们光彩吗！！”大罗在语音里咆哮了起来。
　　连这点希望都不给，美国队到底要把事情做到多绝？？
　　“唉，亚当斯……”李图川悲痛的长叹。
　　以李图川对亚当斯的了解，在这种情况下退却绝不是他的性格。
　　也难怪，在这样巨大的压力下，谁都会失去本心。
　　“就这样吧。我们……我们……我们输了。”李图川声音同样哽咽了起来。
　　“输了”这最后这两个字吐出来，感觉喉咙都要被封住了！！
　　赵庭华内心窝火的感觉要爆炸了，恨不得将面前的一切摔得粉碎。
　　什么奥林匹克精神，什么竞技之心，全都是扯淡，全他妈的都是扯淡！！
　　阎罗王双手已经放下了鼠标和键盘。
　　这对他来说，何尝不是最后一战，他很老了，电竞老将中的老将。
　　这样一个结局，梗塞得说不出一句话来，唯有含着泪收拾东西。
　　隔音室内，谢练达、林东、周严、宋帝王、白风、杵官王、笑忘、吴森、沈雪宇等人同样已经寂静无声，看着这样一个结果，人人心如刀绞，倒不如输个干净利落，也不愿是这样一个绝望，为自己的队伍不值，更为一心想要改变这一切的余洛晟不值！！
　　很想很想仰天质问，为什么要对余洛如此不公！！
　　是的，不公，老天为什么要对他如此不公！！
　　他对电子竞技付出了这么多，为什么电子竞技要这样一而再的灭绝他。
　　是他不够努力？
　　是他不够天分？
　　还是说平凡的人就不应该有梦想，到头来都是一场空，一个荒唐的梦，还要留在心灵里一个个触目惊心永不愈合的伤疤！！
　　沉寂得黯然流泪，沉寂得更想嘶吼：假如可以的话，他们愿意用自己一生所有的运气就换取一次老天对余洛晟的一点点眷念，让美国队的人回头，回头与他一战！
　　谁都知道，这个暗夜猎手薇恩已经是强弩之末。
　　不祈求一定要让余洛晟如何，就祈求他们回头，不要残酷的将余洛晟扔在那个最后的战场上腐烂，让这个即便知道是输的王者最后一次战斗到直至死亡！！！
　　不要让他腐烂，不要扔下这个血淋淋的绝望，假如你们也是电子竞技选手，就回头堂堂正正的和余洛晟决一死战！
　　……
　　“为什么看到这里，好像哭。”
　　“我……我也是。”
　　“没有比这更残忍了。”
　　举国寂然，没有谁会在这个时候为他们的失败而责骂，也没有人会在这个时候再祈求这个胜利的奖杯，他们和隔音室的电子竞技选手们一样，都仅仅是奢望美国队的选手们有那么一点点竞技精神，来打完这一场战斗，结果是什么都不重要，只要不让大家看到老天这么去折磨一个对电子竞技爱得如此之深的人！
　　……
　　心会老，弩会锈。
　　老天给一腔热血的人狠狠的上了一课。
　　再一次告诉人们，有些事不是努力就可以！
　　把心跳的频率降缓下来，放下那已经把虎口撕裂的弓弩，缴械投降，好好的去面对这个残酷的现实，兴许过个几年，一切就过去了。
　　有那么多人在失败之后习惯用时间去腐烂一切，包括腐烂自己蓬勃的心脏，凭什么你就不能习惯，早点习惯，对你自己也好，不至于再伤得这么痛彻心扉。
　　也许，你余洛晟就不应该再回归电子竞技。
　　做一个高中生，做一个大学生，找一份平凡的工作，慢慢的打拼，不至于离杨倩倩越来越远，不至于被推到这样一个顶峰，然后摔的碎得如此粉碎。
　　也不至于像现在，哭哭不出来，喊却声嘶力竭！
　　所以，上苍若再给自己一次可以重头再来的机会……
　　若是可以让自己回到高三的那一天，班级小小的对抗，王钦让自己顶替被家长拧回家的孙阳，自己是不是应该就放下电话……
　　不会因为这小小的诱惑，内心就在激荡，不会因此认识杨倩倩，不会在她的鼓舞下打网吧联赛，不会考到上海大学，不会再遇到林东和小北，不会唤回大罗，不会重逢周严，不会有Lm战队，小北不会出事，不会拿下LPL冠军，不会到韩国，不会再遇到伊琴，不会拿下S联赛冠军，不会组建中国国队，不会见到浅梦，不会翼队重塑，不会……不会……
　　天啊！
　　自己真的可以把这一切全部当做没有发生过，自己真的可以过上心脏都不会跳动的生活，自己真的可以把这些这些人当做陌生人吗？？
　　不要，绝不要，绝不要！！
　　上苍再给自己一次机会，他也会毫不犹豫的告诉电话里头那个为了班级战斗而赌上了所有生活费的王钦：就是一个字，战！
　　手上的这把银弩，它就是谁与争锋。
　　怎么可以让它生锈，怎么可以让自己的心腐烂！！
　　举起鲜血银弩，今天，就将世界踩在脚下！！
　　从未后悔过，也绝不后悔！
　　从未放弃过，也绝不放弃！
　　一直都会在失败中度过……
　　但今天，绝不！！
　　绝不！！
　　……
　　……
　　那一头，选择转身的亚当斯，尽管马上要赢得美国历史上最荣耀的胜利，但亚当斯感觉自己的心被什么狠狠的扎了一下，喘不过气来。
　　对不起，余洛晟。
　　打完这令我自己都感到羞愧的一战后，我也与你一起离开这个战场吧。
　　“噗～～～～～～～～～～～”
　　“浸泡在圣银之中！！！！”
　　浸泡在圣银之中，洗尽腐烂、锈迹斑斑的心，让血液随着这颗不灭的心——燃烧吧！
　　这声音？？？
　　亚当斯愕然回头，却看到了更加难以置信的一幕！！
　　这个暗夜猎手薇恩，没有在城墙上腐烂，没有在城墙上绝望……
　　他……
　　他踏下了阶梯！
　　他追上来了！！
　　他竟然追上来了！！
　　依仗防御塔，这个暗夜猎手薇恩也只是强弩之末。
　　没有防御塔，他就是风中的草芥在他们面前那样渺小！！
　　余洛晟，告诉我到底是什么令你这样！
　　难道你不知道一旦踏出防御塔的你，没有一点胜算！！
　　我们留给你一点时间，让你适应，让你可以安然入葬，你为什么不就此倒下？你的墓碑上将得到无数人的鲜花，你的墓碑上将刻上电竞历史上最最尊重的话……
　　这，还不够吗！！
　　为什么要追出来，为什么要追出来，为什么要追出！！！！
　　你的这个决定，让我们这些人要渺小到何等地步？？
　　“杀了他！”
　　最终，亚当斯吐出了这句话。
　　“倘若是他自己这样寻死，那用胜利来赢得胜利，再好不过！”宙斯笑了起来，意外之余心情却格外的飞扬。
　　让亚当斯等人撤退，正是宙斯的意思。
　　宙斯知道亚当斯不会听从自己，但迈克尔教练的话，他一定听。切换一下语音频道，告诉迈克尔让亚当斯撤退，那将把余洛晟彻彻底底打入谷底！


第1311章 一箭破阵！
　　“我的天，我看到了什么？？”
　　“余洛晟他，他冲下城墙，举弩追击……难道他不知道自己只有孤身一人吗！”
　　“这是在送团灭啊！！”
　　圣银之弩，银光绽放，那个暗夜猎踏出了勉强可以让他依仗的防御塔，追击着他的敌人！
　　这样都不放弃？？
　　这个人的心到底是怎么长的，换作一般人连站在城墙上独守都显得那么苍白好吗？？
　　……
　　“队长！”
　　“余洛晟……”
　　隔绝内，余洛晟的队友们看到这一幕后喉咙再一次被狠狠的堵住了！
　　我们的心，已经崩垮了，我们已经去承认，艰难的告诉自己：我们输了。
　　你越是这样，我们越是会为你难过的啊！
　　“这……这就是他。”林东看到这一幕后，先是一愣，旋即苦笑的说道。
　　“也只有他，会做出这样的事来。”
　　“是啊，我们无法达到余洛晟的境界，正是余洛晟在任何时候都是余洛晟，心，从未变过。”
　　“一个人，要对电子竞技有怎样的爱，才会像他现在这样……”
　　看着那个孤独却坚强得无比触动人心的身影，看着他孤身一人追上敌人三名猛将，内心再多的话语也只剩下那份注视。
　　他们没有在赛场上，能给余洛晟最高的敬意便是注视。
　　在赛场上，阎罗王、大罗、赵庭华、浅梦此时能做的也只有注视。
　　镜头的最中心，也正是余洛晟这个屹立不倒的暗夜猎手薇恩，亿万目光的注视！
　　……
　　心在烧，血在燃，银弓剧颤！
　　终极时刻开启之下，余洛晟的移动速度达到了一个更高点！
　　穿越过面前小兵的阻碍，余洛晟追上了走在最后面的亚当斯！
　　同样内心情绪在翻涌的亚当斯停下了他的脚步，从他的眼睛里看到的满是一股怒战之意。
　　科特、青龙同时发现了余洛晟这不知死亡的暗夜猎手薇恩……
　　“杀了他！”
　　亚当斯重复了一遍。
　　双手上沾满鲜血的利刃保持着下垂，有鲜血顺着利刃的根部慢慢的滴落在脚下。
　　那是余洛晟队友们的鲜血，每一滴，都在告诉余洛晟，在魔鬼劫的面前你随时也会变成这利刃的鲜血养料！
　　薇恩以圣银洗箭，劫以鲜血泡！
　　孰正孰邪，孰强孰弱！！
　　亚当斯率先动了，他的瞳孔中释放的是血红色的冷光，充斥着足以令人心生恐惧的杀念。
　　诛刃忽然分化出无数，与魔鬼劫分化出的影子重重叠叠，每一道诛刃都像是一个夺命厉鬼，它们先是用嘲讽的姿态旋转在你的周围，紧接着忽然张牙舞爪的扑过来，撕咬、生吞、咀碎！
　　“哒！哒！哒哒！！！”
　　一个个诛刃划过，从余洛晟的脸颊上掠过，留下一条血迹，从余洛晟的脖颈边擦，喉咙生疼，如骤雨一般钉落在余洛晟灵活翻滚的脚边……
　　刃刃致命，道道封喉！
　　余洛晟在这诛刃之间闪躲，或侧滚，或弯身，或后跳，或翻身……
　　靴子在侧翻惯性之下摩擦着地面向旁边的防御塔残骸位置滑去，重心一下沉，余洛晟稳住了自己的身体，身上多出了几条血痕。
　　“桀桀！”
　　一声悚然冷笑。
　　原本还在余洛晟视野前方的魔鬼劫忽然身体消失在原地，取而代之的是一个黑色的影子，而在余洛晟耳后，惊悚的瞳孔和吐出的血腥之风却是那么的贴近！
　　余洛晟目慌手不慌，身体向最远方向一跳，同时发射了一枚银弩。
　　箭矢飞过，即将贯穿到魔鬼劫身体内之时，魔鬼劫身体忽然幻化成了数道杀影。
　　这些杀影分布在余洛晟的周围，形成一个血狱影杀阵！
　　死亡印记呈现血红的“X”，这个“X”更像是一群死神们挥舞镰刀的标记，逃无可逃！
　　“小心！！！”
　　不知道是谁忽然惊叫了一声，整个气氛凛然凝固！
　　铁蹄从一个毫无察觉的角度冲撞过来，越过了魔鬼劫的影杀阵朝着余洛晟的暗夜猎手薇恩撞去。
　　这高大的战争巨影就是一切的毁灭机械，这从黄泉路一路狂奔助跑后的力量，足以将一个活人给撞成肉泥！
　　影杀阵、铁蹄冲撞！
　　暗夜猎手薇恩如狂风中的草芥，随时都会被撕成粉碎。
　　影杀阵中央，余洛晟的暗夜猎手薇恩披风一甩，身体和弓弩同时消失在了空气中！
　　“肮脏的蠢蛋！”
　　无论是影杀阵还是铁蹄冲撞，就在触碰到暗夜猎手薇恩那一瞬间，暗夜猎手薇恩遁入到隐身之中。
　　科特坐在战争之马上四下寻看，却根本看不到暗夜猎手薇恩在沙砾上踩过的任何一个脚印。
　　“有真视守卫吗？”
　　“没有！”
　　“没事，等他现身！”
　　真视守卫已经在上一场战斗就用完了，他们三人并没有回家补给过。
　　面对暗夜猎手薇恩的隐身状态，他们也是一身的力气使用不出来。
　　“啪！！！！”
　　忽然，一道恶魔箭矢毫无征兆的从空气中射出来，一箭带着呼啸飞向了亚当斯的魔鬼劫！
　　魔鬼劫反应也算是神速，在魔鬼击退箭矢飞来的刹那再一次和影子交换了位置……
　　不过，这柄箭矢本就射杀魔鬼，圣银会追踪魔鬼身上的血腥味，这一箭仍然是命中了变幻了位置的魔鬼劫，并且精准无比的将其钉在了防御塔的残骸上！
　　“是陷阱！”
　　魔鬼劫亚当斯心中一惊。
　　难怪刚才他会刻意往防御塔残骸这里走，原来他在闪躲技能的过程中已经布置好了这个涉猎魔鬼的陷阱！
　　箭矢带着神圣力量，钉在墙与残骸上后，短时间魔鬼劫根本无法挪动半分，更不用说是在死亡印记还存在的时间里打出足以秒杀暗夜猎手薇恩的伤害！
　　这个影杀阵，一共持续3秒的时间！
　　余洛晟有1秒的隐身，以及恶魔箭矢钉墙封印的1。5秒，剩下0。5秒的魔鬼劫绝不可能打出将余洛晟秒杀的伤害。
　　这个恐怖的杀人阵，可以说是被这精确寻找到劫真身的魔鬼一箭给破除！


第1312章 开启争锋奥秘！
　　“好犀利的一箭！！”
　　暗夜猎手薇恩需要掌握的技巧相当之多，可以毫不夸张的说，能够打好暗夜猎手薇恩，基本上可以操作任何一个ADC。
　　而钉墙的技巧，更是千变万化，需要无比巧妙的走位，精准的操作，以及优人一等的预判，更需要一定程度上的陷阱布置！
　　余洛晟从迈出的第一步就已经在给亚当斯下套。
　　他在躲避诛刃之就已经想好了将亚当斯引诱到防御塔残骸的附近。
　　这一箭，生生的将亚当斯给钉在那里，完全动弹不得！
　　事实上，暗夜猎手薇恩会是强弩之末，有很大程度是因为有ADC杀手魔鬼劫在。
　　魔鬼劫完全拥有单杀任何ADC的能力，兴许只要他一个人就可以将防御塔下的余洛晟给斩。
　　但眼下，劫最恐怖的影杀阵被余洛晟凌厉一箭给破解，那么一切就有所不同了，至少余洛晟在接下去几秒的时间里绝对有操作空间！
　　……
　　完美的跨出了第一步，也是最艰难的其中一步！
　　余洛晟内心如潮水一般汹涌澎湃，却又像是薄冰之湖一样经不起一点的闪失！
　　死亡之印炸裂开。
　　带走了余洛晟暗夜猎手有接近30％的血量。
　　亚当斯是一个裸的影杀阵打在余洛晟的身上，倘若他的任何一个技能命中余洛晟，恐怕就是大半的血没有了。
　　没有了血量，就更别谈操作空。
　　庆幸的是，可怕的魔鬼劫被钉在了那里！
　　这1。5秒的时间，余洛晟可以做很多的事情，就比如说击杀科特！
　　余洛晟并没有选择杀亚当斯，一方面亚当斯被自己推到了很远的地方，他很难跨越过人高马大的科特去攻击到亚当斯的魔鬼劫，另一方面青龙很明显已经准备着追魂夺命钩，预测着余洛晟要往亚当斯那里走。
　　余洛晟一旦去杀亚当斯，青龙锤石的钩子必定命中。
　　不需要太多的时间，只需要锤石钩子的那短暂控制，足以让余洛晟命丧黄泉！
　　战争之影挥舞着罪恶之镰，咆哮着，践踏着。地表被这个机械踩出了无数个裂痕。
　　余洛晟凭借着自己灵活的舞步，避让、后撤、翻滚，几乎是在这个机械巨物铁蹄下辗转。
　　庆幸的是，那凶残的镰刀并不是每一次都能够从余洛晟的身上划过。
　　余洛晟在躲着，他的眼神从未有过的专注。
　　他的手指与键位血脉相连，每一个键位都可以做到与意识完全的同步。
　　如履薄冰，刀剑上起舞，偏偏他没有犯下任何一个失误，他的每个步伐，都巧妙的让开了镰刀与铁蹄。
　　他每一个侧翻，都带着一份冷酷的嘲弄，出现在笨拙的人马意想不到的地方。等到其恼羞成怒的转身再挥舞手中命镰之时，暗夜猎手又已经出现再另一个角！
　　想杀我？
　　先和影子玩拳击吧！！
　　此时此刻，余洛晟的走位最完美的诠释了暗夜猎手的台。
　　科特的人马就像是在和自己的影子玩拳击，纵然凶残凌厉，纵然威武狂猛，却在一次又一次扑空下显出了几分笨拙！
　　都说，战争之影是所有ADC的克星，他灵活，他凶猛，他极快……
　　可是，有一个英雄除外！
　　暗夜猎手薇恩，他是唯一不惧战争之影的人。
　　因为，他本就是黑夜猎手！
　　在人马眼中，其他ADC就是他的战虏，如饲养的猎物一样可以追逐着蹂躏、践踏。
　　而薇恩，却是猎手，猎杀这些行走在黑暗中的蠢蛋！
　　箭矢在人马每一次恼羞成怒转身的时候都会迎面飞来，穿透铠甲，刺入肌肉！
　　当第三箭，带着洗礼黑暗的圣银之弩飞过，那必定是贯穿这种黑暗生物的灵魂，命中要害，痛苦嘶喊！
　　“科特，引诱他！”站在一旁，手中舞者灵魂锁链钩的典狱长发出了冷笑。
　　这个家伙，一直都在旁观，他一直都在寻找这个看似飘忽不定的暗夜猎手的破绽！
　　他想杀科特！
　　6箭之下，科特必定阵亡，青龙典狱长无比肯定这个垂死挣扎的家伙一定会在第5箭和第6箭之间犯下致命的失误。
　　而他青龙，是不可能让这个暗夜猎手薇恩有释放第6箭的机会。
　　这里没有人会死，唯有薇恩！
　　卡准时机，手上的钩子豁然飞出，亡魂在每一个粗大生锈的链扣上发出了尖锐的咆哮，那份痛苦嘶喊穿透人脑，让你忘记思考，忘记闪躲！
　　……
　　谁都知道，一旦余洛晟被钩中，必定丧命！
　　眼光六路，耳听八方！
　　尽管余洛晟全神贯注的在铁蹄下翻转闪躲，可他始终留着一个心眼，那就是留意青龙锤石的举动。
　　青龙是一个格外沉得住气的狡猾选手，在之前５箭的任何一个时刻，只要他出钩，余洛晟都可以躲开，可这个家伙就选择了即将最后一箭了结科特性命的时候！
　　这一箭，不能出手！
　　绝不能出手！
　　手指飞快的变幻操作，谁与争锋键位上的光芒璀璨如星辰一般。
　　这些星辰连成了一条瑰丽的星线，宛如一件鹰之铠甲笼罩在余洛晟全身。
　　主裁判奥希卡将这一幕尽收眼底，那双眼睛竟然从未有过的明亮！
　　光芒的设计，那是奥希卡这个创造者的主意，原本奥希卡以为这个璀璨模式再也没有机会展现世人，但显然，这个谁与争锋的主人即将开启！
　　电子竞技是通过虚拟画面来实现。
　　而人正是通过设备来实现对虚拟画面的操控。
　　既然设备是传输，那么人在操作的过程中必定与虚拟画面所要达到的效果会有所出入，延迟，必不可少！
　　延迟，不单单是网络输入的延迟，更在于人在思考与操作过程中的延迟！
　　网络延迟已经排除，奥运大赛形成一个局域网模式本就是个位数的ＰＩＮＧ，几乎不存在延迟，那么真正影响选手操控的就是人与设备所出现的操控延迟，这被奥斯卡称之为契合度！
　　谁与争锋别其他绝品的设计，正是这契合度的更上一层楼！
　　唯有契合度无限接近100％，那深藏在这件设备最深处的璀璨华光才会绽放。
　　此时，那一道道在余洛晟面前交错，在余洛晟面前宛如一件鹰之铠甲一般绚丽降临的华光，正是谁与争锋最完美绝伦的秘密所在！
　　他，余洛晟终于开启了！
　　这才是谁与争锋真正的奥秘。
　　好好享受这一时刻吧！！


第1313章 敌人的噩梦！
　　辅助出身，便应该掌握每一个辅助英雄的技能最极限距离和宽度！
　　锤石，这个英雄余洛晟熟悉得不能再熟悉了，更对这个英雄钩子的判定有着完美的了解。
　　这一步，余洛晟还是迈了出去！
　　这是余洛晟击杀科特最好的机会，第6箭的真实伤害会一口气将他剩下的血量全部带走，但假如这一箭没有打出，自己将还需要两箭才可能结果掉科特的人马……
　　这是放虎归山，一旦他下一个撞击的CD冷却，余洛晟将立刻被对方三人一起击杀！
　　余洛晟在努力的挪动着身躯，眼睛的注意力绝不是在科特那残血的人马身上。
　　很多人一旦看到残血人头，就会一下子忘掉一切，忘掉队友，俗称人头狗。
　　余洛晟不需要将任何的注意力集中在人马身上，因为只要一个标准的攻击操作就可以将科特的人马给带走，他现在需要百分之两百注意的却是青龙。
　　青龙出钩的时机，出钩的角度！
　　青龙一直都是一个狡猾无比的选手，很多锤石出钩之所以很容易被别人判断，那是因为他们的锤石往往面向哪里就往哪里出钩。
　　这是绝大多数玩不好锤石的玩家的通病，一定要先让锤石面向目标后才能够将钩子出手。
　　杀气在英雄联盟里是存在着的，并且可以通过很多征兆来预判，比如说一个机器人开着W加速，一个小鱼人的海石三叉戟亮起，泰隆的诡刺冷芒一现……
　　同样的，锤石也存在着杀气，那就是当你的眼神刻意去与别人接触的时候。
　　只要一个懂得走位的玩家，都可以轻而易举的从你这“眼神接触”来判断你是否要出手，然后通过直角舞步轻松让开你那幼稚的技能出手。
　　青龙是一个老道得不能再老道得锤石，这个家伙甚至会利用一些不明显的东西来掩藏自己出钩的那个前预兆动作，而他完全侧面的身位，更让你无法判断他的追魂夺命钩究竟会从哪个角度出手！
　　“这个距离，没有人可以闪躲开，连宙斯都做不到。”青龙看着这个执意要杀科特的暗夜猎手，不禁自信的笑了起来！
　　没有人可以躲开，这种距离，再加上自己对其举动的预判，哪怕你放弃追箭，你也未必躲得开！
　　侧身出钩，不给对手任何一个提前反应的时间。
　　而等到对手有所反应之时，钩子已经抵达他的面前，等到钩子命中对手的时候，对手恐怕才刚刚完成操作指令。
　　完成闪躲的操作指令又有什么用，人物会因为反应、操作的延迟最终依旧中招！！
　　……
　　这一次的铁钩，是真正的追魂夺命。
　　余洛晟已经听到了那铁链的声音。
　　这一刻的他，眼睛里光芒大绽！
　　坚信自己能够做到。
　　犹豫不决，只会被被夺命！
　　箭，终于还是打出！
　　第6箭追着科特的人马狠狠的穿透了战争之影的铠甲，将其射杀落马！！
　　正在飞逃的科特已经开启了飞踏加速，但他再快也躲不过这猎杀一切暗黑势力的银色箭矢。
　　同一时间，那生锈的铁钩从余洛晟的身上穿过……
　　完全是入了身体。
　　但下一秒，却是从披风下穿过！
　　出手的那一瞬间，余洛晟就在很努力的往上倾斜走位，以余洛晟的判断，假如能够在知道对方从钩角度情况下马上走最完美的直角，理论上以现在的移动速度是可以躲开，但同时这需要非常高的反应和非常完美的契合度！
　　换作天戈，余洛晟真的没有很大的信心做到在这种距离下判断角度再走位闪躲，但谁与争锋的契合度，却让余洛晟敢去做这样一次尝试！
　　事实证明，他做到了！
　　就像一柄飞刀迎面而来，你要去闪躲开，不是等到飞刀飞出的时候再去躲，而是应该从敌人的手势上判断他会什么时候出手，以什么角度出手，然后自己要怎样才能够完美的避开。
　　距离越近，要避开的难度大，很多时候都是我们看见了飞刀，脑子里要产生了闪躲的想法，但当你挪动身体的时候，飞刀已经命中你的要害……
　　电子竞技也是如此！
　　这个距离，闪躲的难度相当之大，青龙出钩的角度更是无比刁钻，封死你钟摆走位，封死你停顿走位，封死你侧前走位，封死你向前走位，甚至封死了直角舞步。
　　唯有最完美的直角舞步，甚至垂直度不能有那么一点点的倾斜，否则以锤石钩子宽度的判断，仍然会在你已经走开之后被命中！
　　……
　　与死神擦身而过！
　　那种屏住呼吸许久劫后余生的感觉，依然令人又几分毛骨悚然！
　　嘴角稍稍一浮，余洛晟那张紧绷的脸终于有了一些色彩。
　　最艰难的三关度过了！
　　没有防御塔的依仗，余洛晟真的毫无胜算，除非自己可以破掉魔鬼劫的瞬狱影杀阵，可以避开科特的冲撞，可以躲开青龙的钩子！
　　这任何一个环节，对顶尖玩家来说都无比艰难，更不用说是三关同时闯过。
　　但是，他做到了！！
　　他的手指极速的在键位上弹按着，箭矢带走了人马的科特之后开始飞向亚当斯的魔鬼劫！
　　余洛晟在开始射杀亚当斯魔鬼劫的过程中，人们依旧沉浸在余洛晟那一个最最完美的直角舞步上，心还在那狂颤！！
　　破影杀阵，闪躲铁蹄，追魂夺命钩下险象环生，每一个对任何人来说都不可思议的操作在余洛晟的手上却是那么的遂心应手，宛如一切都在计算之中，宛如艺术一般带给人视觉上的享受和内心久久无法平静的震撼！！
　　“余队长躲过了敌人所有的要害技能！！”
　　暗夜猎手薇恩之所以弱，是因为他非常害怕控制，其可怜的血量成长和抗性足以在零点五秒的时间内被人秒杀，这也是为什么薇恩在路人局里是神坑级英雄的重要原因，完全经不起一点控制，太考验站位了。
　　然而，假如能够成功避开所有的控制，给予暗夜猎手完全的输出环境，那暗夜猎手将是敌人最可怕的噩梦！！


第1314章 一人灭四人！
　　主裁判奥希卡盯着荧幕，不敢置信的脸上渐渐有了一丝欣慰的笑容！
　　他做到了！
　　他终究是做到了！
　　从刚才那一系列操作来看，再也没有什么比那更完美！
　　据奥希卡电脑精确计算，设备会通过手速、反应、操作连贯性、键位冲突差来进行计算与判断……
　　用现在国际上最权威的对选手个人操作的评分来衡量的话，那就是唯有选手达到10分的完美，才可以开启这道华光！
　　要知道，余洛晟当初的个人操作评分也不过是9。3分！
　　整个国际上，个人评分超过9分完全可以数得过来。
　　那么10分，究竟是怎样的概念？？
　　此时此刻，余洛晟演绎出的完美操作正是达到了最最完美的10分！！
　　10分，他绝非是一个任务的评定，它更似乎一个状态，它只存在无数9分级选手们某一个惊心动魄的时刻！
　　10分个人操作级，它不属于任何一名选手，它只属于某个瞬间，可是达到过这个瞬间的选手几乎不存在。
　　就在刚才，那个拿着谁与争锋的青年做到的！！
　　躲过了一切致命要害技能，这个暗夜猎手薇恩很快将成为真正的噩梦，将真正无可抵挡！！
　　振翅高飞吧，迎着风暴振翅高飞，飞到我们所有人都需要仰视的高度！！
　　……
　　“噢噢噢噢噢噢噢！！！！！！！！！！！！！！”
　　欢呼声在赛场上响彻，这种感觉就像是世界杯的足坛赛场上罗纳尔多连过三人的那一幕出现，瞬间引爆整个球场，更燃烧了所有正在直播比赛的那些夜店、酒吧以及满是男人们的客厅！！
　　余洛晟避开了，他用他最绝妙的操作避开了这三个人的所有威胁进攻！
　　那么接下来，就是余洛晟的弓弩反击的时刻！！
　　该我出招了！！！
　　箭弩搭在弦上，一箭飞过，狠狠的钉在了亚当斯魔鬼劫的肩膀上。
　　魔鬼劫已经从钉墙的晕眩中苏醒过来，原本想要配合青龙将余洛晟直接斩杀。
　　可是，青龙出人意料的技能落空了。
　　没有了锁链的束缚，这一片战场就成为了暗夜猎手薇恩任意行走的领地。
　　他的挪动速度飞快，每一次步伐的移动都伴随着一柄箭矢飞向亚当斯的魔鬼劫。
　　诛刃差之分毫，无法捕捉到暗夜猎手诡异的行踪，鬼斩更是徒劳，因为魔鬼劫连碰都碰不到暗夜里手薇恩的衣角。
　　步伐快而频繁，伴随着隐身状态……
　　若隐若现的暗夜猎手薇恩在不停的变幻着位置，更是将以诡异、千幻著称的影子劫竟然也有站在原地宛如一尊木桩人的时候！
　　论飘逸，真正的暗夜猎手薇恩绝对不逊色于劫，那每2秒一次的隐身，不仅仅是秀的敌人飞起，而是将敌人全军给秀得晕头转向！
　　箭矢无情冷酷的飞过，每一箭都击中了亚当斯的魔鬼劫。
　　没有了影杀阵，劫绝对不是暗夜猎手薇恩的对手，因为劫根本连暗夜猎手薇恩的衣角都碰不到。
　　一箭，两箭，三箭……
　　忽然，破败加闪避突袭的50％伤害加成！
　　余洛晟忽然间将伤害爆发在第4箭上……
　　亚当斯根本就来不及做任何的反应，这第4箭落下，暴击与闪避突袭的伤害叠加在一起，竟然瞬间带走了亚当斯30％的血！
　　前3箭，已经将亚当斯给打掉了绝大多数的血，这第4箭，正是一箭封侯！
　　当场毙命！！
　　巨神亚当斯当场毙命！！
　　就在前不久，人们还记得亚当斯魔鬼劫突杀冥王余洛晟，仅仅差一丝丝的血将余洛晟给秒杀当场，在击杀上成为真正的第一人。
　　可惜，他的刺杀没有成功。
　　此刻，余洛晟却完成了对巨神亚当斯的击杀！
　　他是在有科特、有青龙的情况下击杀了亚当斯，当击杀音效回荡在人们脑海之中的时候，人们似乎也还听到当初官方宣布世界第一之名时那个雄浑肯定的声音！
　　“天呐，亚当斯也死了！！”
　　“白虎被钉墙射杀，当场死亡。科特被一支追命箭送到地狱。亚当斯也在4箭下阵亡，只剩下一个青龙的锤石……那也是根本逃脱不掉的……我的上帝啊，余队长把他们全部给击杀了，四个，是四个！”
　　现场已经无数人从自己的位置上站了起来，他们不敢相信前一刻还是强弩之末的暗夜猎手薇恩竟然瞬间化为噩梦杀神！
　　先杀白虎，再斩科特，灭掉亚当斯，独留辅助青龙才是真正的强弩之末！
　　战场上，周围是一堆伙伴们的尸体，没有一点真正战斗力的锤石青龙从一个狡猾阴狠的角色一下子变得双腿发软，看着暗夜里手薇恩一步一步走进，却是听见了魔鬼的脚步声一般。
　　他在逃，尝试着逃跑。
　　暗夜猎手薇恩的血量还有40％，锤石用尽浑身解数也无法打掉余洛晟这40％的血，甚至，他的那可怜伤害还没有暗夜猎手吸血来得快！
　　余洛晟走过，从亚当斯巨神的身上拔下了粘着血的银弩。
　　仰起头来，脸上还是淋漓着鲜红，可那双眼睛却尤为的可怕！
　　他们三人，给他制造了一个绝望深渊，让余洛晟就此跳下去。
　　现在，余洛晟连斩4人，化身狂魔，如噩梦化为真实一般，将最后的幸存者锤石逼到了绝望的悬崖边。
　　这一个大逆转，让经历了无数战斗的青龙整个人都崩溃了。
　　战斗，其实很短暂，从白虎死亡到亚当斯死亡也不过是十秒左右的时间，可这10秒的时间，发生的一切又令人如何去相信？
　　……
　　隔音室内，一直都在为余洛晟悲愤不公的林东、周严缓缓的睁开了眼睛。
　　他们真的没有勇气去看那个结果。
　　可是，当他们再一次睁开眼睛的时候，魔神暗夜猎手再一次踩着敌人的尸体，喉咙要嘶喊，心脏要爆炸！！
　　四人全灭！！！
　　美国队四人全部歼灭！！！
　　一个人，仅仅只有余洛晟一个人！
　　他一个人守住了城，更灭了对方整支队伍！！
　　薇恩！
　　这何止是暗夜猎手薇恩，简直就是一个灭魔屠神的救世主！！！


第1315章 最后的对决（上）
　　冷漠孤傲的一箭飞过。
　　彻底贯穿了青龙锤石的咽喉，他缓缓的倒地，身体在圣银的力量下化为了脓水。
　　那一边，宙斯脸上的笑容完全僵硬住了。
　　四人全灭，他再也笑不出来。
　　哪怕是在泉水，他也时刻都在盯着余洛晟。
　　当他看见余洛晟从高地防御塔下走出来的那一刻，宙斯就一直在笑，笑余洛晟竟然如此愚蠢，竟然妄想一个人对付亚当斯、科特、青龙三个人！
　　连他宙斯都做不到的操作，你余洛晟又怎么可能做到！！
　　可是看到青龙阵亡之后，亚当斯那张脸完全紧绷着，紧绷得甚至可以感觉到一丝恼怒和不可置信！！
　　不可能，这家伙不可能做到！！
　　就算他手上拿着谁与争锋，他也是几年再也没有触碰过这个设备，他的操作不可能达到如此完美，他和设备的契合度也绝不可能到达足以在那种距离躲开青龙的钩子！！
　　总而言之，这一切都不可能。
　　一定是哪里出了问题，亦或者是亚当斯有所犹豫，才会被这个家伙钻了空子！
　　“亚当斯，你怎么会被钉在墙上，你难道不知道旁边就是一个防御塔残骸吗。作为一个拥有大招的劫，你竟然没有打出足够的伤害，你真的是亚当斯吗？？”宙斯看着被秀杀了的宙斯，不由的冷笑道。
　　亚当斯真是太令人失望了，作为一个世界排名第二的选手，明明是两个55开的英雄，竟然几乎被KO掉！
　　亚当斯听到了宙斯的嘲讽却是不言不语。
　　确实，他有所失误，不应该被钉在墙上，但是宙斯可以肯定换作世界上任何一个劫，在当时的情况下都百分百不被钉墙的自信！
　　没有真眼，暗夜猎手的走位完全无法捕捉，亚当斯的反应已经很快的使用瞬狱影杀阵的位移来避开那恶魔箭矢，但余洛晟将这一点也算进去了，依然选对了角度，将其钉在防御塔残骸上。
　　亚当斯无话可说。
　　甚至连他都不敢相信余洛晟完成了精准的破阵之后，更在完美得不能再完美得操作下灭掉了科特，躲开了青龙的致命控制！
　　包括最初那个冲动被射杀的白虎，他们美国队全部阵亡，全部被射杀。
　　这是天意吗？
　　先是他们让对手绝望，随后就是对手让他们陷入到恐慌至极的绝望中？？
　　在城墙上，选择了撤退的他们已经非常非常渺小了，被全部射杀的他们又将置于何地？？？
　　这个余洛晟，就是为创造奇迹而生的吗，还是说，正因为他从来没有放弃过，终有一天，创造的奇迹会被他强有力的双手给握住？
　　“ACE！！！”
　　一声团灭，让个美国开始颤抖！
　　想当初，在韩国首尔一个狂暴的五杀，让号称电竞第一国的所有韩国人民记住了冥王余洛晟，令他们闻风丧胆。
　　而今天，余洛晟这在绝望中爆发，这爆发让他们美国四名猛将全部阵亡，这不可思议的ACE让多少美国电竞人看得目瞪口呆，宛如噩梦就在眼前那样不寒而栗！
　　还有什么比这样的暗夜猎手更可怕的了？？
　　一个人，仅仅他一个人，灭掉了他们整个团队！！
　　英雄联盟不应该是一个团队游戏吗，不是说再强的人都不可能拯救得了一整个队伍吗，为什么这句话在这个暗夜猎手薇恩面前一点都不适用，为什么他可以做出震惊骇俗的操作，避开了一切必死的技能将那么强的三人给斩杀？
　　到手的胜利。
　　这是到手的胜利啊。
　　刚才他们已经开启啤酒畅饮狂欢了啊，这不亚于球场上，他们心爱的球员面前再无阻碍，唯有一个空荡荡的球门，这种情况下，这难道不应该庆祝吗？
　　那渺小的暗夜猎手薇恩是连一个守门员都不如啊。
　　这可是比绝杀点球被扑出的概率还要小无无数倍，完全是面对一个空门……
　　这样都没进？？
　　没进就算了，那个足球打在了球门柱上，然后高高的反弹出去，竟然朝着自己这边的禁区反弹！！
　　我的上帝，他们的禁区也是一个人都没有的啊，哪怕是最近的宙斯复活时间都还有限！！
　　“偶！买！噶！！”
　　迈克尔教练抓住了自己脑袋上的头发，感觉头皮都要被狠狠的扯下来，整个人歇斯底里的狂吼着。
　　白虎已经呆傻了。
　　本以为自己的那小不理智根本不会影响这大局，谁知道他的死亡正是噩梦的最开端，最可怕最令人不寒而栗的是这一刻，简直像是心脏也被钉了一箭，血液在疯狂的流淌，呼吸一次就剧烈疼痛。
　　难道就因为我这样的不理智，要断送了这最重要的胜利吗？？
　　“我们……我们要被一波了吗？？？”科特呆呆的看着屏幕，怎么也无法回过神来。
　　“我们水晶基地双塔还在，他不可能……”
　　“天啊，他们超级兵！！”
　　四人全部阵亡，更大的噩耗是敌人的超级兵正在往他们的基地处涌！
　　中国队是在不久前那下了他们的水晶兵营，他们的超级兵已经在派送。
　　刚才一番战斗，超级兵悄然的将兵线往他们美国队那里压进。
　　超级兵这东西，可以将他算成一个英雄的战斗力，有的时候甚至比英雄还要更具威力，这也是为什么先破一路可以胜券在握。
　　整个召唤师峡谷现在空无一人，唯有那暗夜猎手薇恩。
　　他一路挺进，凭借着高移动速度，穿过了没有任何防御塔防守的中路，真正的化为了一个噩梦中令人不寒而栗的怪物，挺进美国队那根本无人防守的防线！
　　“完了，真的完了，我们完了，美国完了。”
　　迈克尔教练险些掩面而哭，还有什么比这更让人难以接受的事实吗？？
　　“闭嘴，他一波不了，我会亲自将他终结！”宙斯在语音里怒了一声，顿时整个语音安静了下来。
　　大家一抬头，这才发现，宙斯的复活时间马上就到了！
　　“我会将他当场击毙！”
　　宙斯冷笑了起来。
　　尽管发生了一些意外，但一切并没有发生太大的改变。
　　他余洛晟还没有立地成佛，因为在余洛晟面前还有他宙斯！


第1316章 最后的对决（下）
　　“冲啊，余洛晟，冲啊！！！！”
　　前不久还处在半崩溃边缘的大罗忽然间整个人都复活了起来。
　　一下子，语音里充斥着这个家伙鸭公般的声音，那激动的模样都恨不得穿上比基尼手拿两个球，化身啦啦队在余洛晟的座位后面狂呼！
　　低着头的赵庭华大罗这么一吼，缓缓的抬起头来。
　　那双毫无光泽的眼睛渐渐的重新焕发出了光彩，甚至从未有过的明亮耀眼。
　　这……这……这是怎么回事？？
　　难道说……
　　难道说……
　　赵庭华并没有看到余洛晟完美操作的那一幕，他以为再抬起头，印在自己面前的一定是一个大大的红色的“失败”，然而他看到的并不是，而是宛如神助的余洛晟一个人单枪匹马杀到敌人的水晶高地！！
　　一人守城，一人灭团，一人杀入敌城，余洛晟的这份气概让赵庭华不得不佩服得五体投地！！
　　内心从绝望到欣喜若狂的这个过程，也让赵庭华不禁感叹：自己与他的差距是否就是这在任何强者身上都无法看到的气魄？？
　　“宙斯，宙斯快复活了，小心啊，一定要小心啊！！”
　　阎罗王的心情同样忐忑到了极点。
　　从绝望到希望，这个过程太令人无法控制情绪了，话语在颤抖，浑身在颤抖。
　　阎罗王都无法明白，自己已经变成这个样子，余洛晟是如何做到双手还那么稳健的操作？？
　　浅梦看着余洛晟。
　　只是那样看着他。
　　或许，这个家伙最令人吸引的地方就是这种韧性和这份气魄。
　　不是他总能够创造奇迹，他失败的次数比任何人都多，而是他对电子竞技的这份执着，再加上他本就拥有创造奇迹的无与伦比的实力，在别人眼中几乎不可能的奇迹在他身上却会时有发生！
　　那双黑色的眸子里，沉淀了足够的冷静、智慧。
　　那颗炙热的心脏，承受了足够多苦难与欢笑的洗礼！
　　现在，只差最后一步了……
　　这一步，正是当年他同样到达顶峰而没有跨过去的！
　　不知为何，这一次浅梦坚信他可以做到。
　　她相信老天不会真的那么残忍。
　　她相信眼睛从未有过清澈与干净的余洛晟今天就是创造电竞传奇的时刻，哪怕阻挡在他面前的是另一个电竞传奇·宙斯！
　　……
　　超级兵抵达了美国队水晶基地面前。
　　它们用厚实铠甲身躯抵挡了两座最强防御塔的凶猛攻击，给予余洛晟足够的时间将他们摧毁。
　　一座！
　　第二座！
　　攻速极快之下，余洛晟拆塔的速度也相当快。
　　两座门牙一拔，顿时整个比赛现场都寂静了。
　　再也没有人欢呼，再也没有人呐喊，就好像另一个噩梦巨兽即将来临，你的喘息声很可能会让一切毁之殆尽！
　　“宙斯复活了……来不及了，来不及了。”
　　“不行，时间不够，他不可能顶着宙斯的攻击将一个满血的水晶基地给拆掉啊！！”
　　“天呐，再给2秒的时间一切就完全不一样了，为什么这个时候宙斯要复活过来，为什么偏偏要在这个时候！”
　　心，彻底随着比赛画面而高高悬挂着。
　　宙斯复活了。
　　就在余洛晟拔出掉两座重要防御塔的时候，就在整个水晶基地裸露在余洛晟面前的时候。
　　只需要几秒钟不到的时间，余洛晟就可以把这水晶基地给摧毁，然后成就史上最辉煌的一场胜利，举国欢庆，偏偏余洛晟最大的敌人宙斯已经家园守卫的极速冲上来！
　　……
　　“完了，完了，队长要死了，余队长没有了大招，不可能打得过宙斯的啊。”隔绝室内，又是一阵心痛。
　　“不，不，不，宙斯也没有大招，余队长之前身上是有一个蓝BUFF的，再加上他在推对面水晶高地的时候就用了大招，所以在科特、亚当斯他们选择撤退的时候就好了。美国队反扑的那一波，余队长是没有大招的，否则怎么可能会死那么惨……按照我的精确计算，宙斯死亡到复活的时间是……”林东语速飞快，脑子更在飞快的计算着。
　　“他妈这个时候了，你说人话啊！”谢练达一句爆了出来。
　　“宙斯他大招还在CD！他也没有终极时刻！”林东无比肯定的说道。
　　“你们看，你们看，一般来说暗夜猎手开家园守卫冲出来，第一时间就会开大招，但是宙斯没有，说明他大招确实在CD……还有，余洛晟刚才一路领着小兵进入高地的过程中，靠着破败和饮血双吸血，血量现在已经满了……”
　　“他妈说人话！！”
　　都到了这个时候，鬼才会愿意听林东那理论和数据的分析，就赶紧告诉大家结果就行了！！
　　“血量一样，大家都没有大招，也就是说，只要余洛晟第一时间迎击宙斯，余洛晟完全有资本和宙斯一战，宙斯是没有任何召唤师技能了的！”林东说道。
　　“可以一战？？”
　　“绝对可以！”
　　“直接点水晶基地不行吗？”
　　“不行，肯定不行，宙斯杀死余洛晟只需要5箭的样子，但余洛晟打爆水晶基地要接近10箭，一定要先杀人，再摧毁水晶基地！”林东说道。
　　“林东说得没错，余洛晟必须先解决掉宙斯！”
　　“同样的，宙斯必须和余洛晟打，否则他那裸露的水晶基地就被拆掉了！！”
　　“我擦，这是生死SOLO啊？？？”
　　生死对决，此时此刻，余洛晟和宙斯就好像两个背对着背的枪客，他们同时向背向的对方走10步，然后朝对方开枪！
　　这是西部最传统的生死对决一种方式了，余洛晟和宙斯此刻像极了这样的对决！
　　“不对啊，不对啊！”
　　“别一惊一乍，我的心都在嗓子眼了！！”
　　“余洛晟和宙斯两三次了，几乎每次都是一起死亡……”
　　“对，对，对，每次都是他们两个一起死亡，他们两个人的装备几乎一样的，操作完全一样的情况下他们两个人最后还是一起死！”
　　“我草，一起死的话，我们就输了，时间不够了啊！！”
　　时间真的不够了，暂且不说浅梦、赵庭华、阎罗王、大罗他们复活后直冲对面水晶基地是否来得及，就算时间够，美国队科特、白虎、亚当斯、青龙他们也复活了，他们绝不可能让中国队的人踏入高地半步！


第1317章 胜负交给老天（上）
　　“只剩下他们的，李月新教练，您看这……天呐，这场比赛打得太扣人心弦了！”
　　李月新神情肃然的盯着荧幕上那个家园守卫杀出来的宙斯的暗夜猎手薇恩。
　　就好像是上天刻意安排的一样，谁能想到这关系到两个国家最终胜利的比赛也将最终由这两个薇恩来决定！
　　只是，这两个薇恩真的能够分得出胜负吗？
　　从之前的几次两人对决来看，无论是操作、意识他们都到达了近乎的完美，在两人都没有大招的情况下，恐怕就是完全的面对面拼斗，这种拼斗谁也快不过谁一箭，谁也不可能将对方给钉在墙上，那么最后的结果毋庸置疑，仍然是双双阵亡。
　　“还是中国队输了，他们两人最后的结果一定是双双阵亡，虽然美国只剩下一个裸露的水晶基地，但很明显已经复活的中国队其他选手来不及赶赴到这里将水晶基地给强行拆除。”安洛轩说道。
　　李月新也点了点头。
　　尽管余洛晟最后的四杀团灭对面真得很振奋人心，让李月新都不得不由衷的佩服，奈何这最后一关，还是宙斯占据了优势。
　　宙斯要做的，仅仅是与余洛晟同归于尽，而余洛晟要做的却是必须将宙斯给击杀。
　　……
　　果然，两个暗夜猎手薇恩对上了！
　　手上的箭矢同时扣在了弦上，带着他们各自的情绪射出！
　　“来，来吧，来吧，哈哈哈哈哈！！！！”
　　宙斯大笑了起来，面对余洛晟他却越显得巅峰。
　　没有一点点花哨的操作，更没有任何所谓的走位。
　　两个暗夜猎手面对着面，没谁会后退一步，更没有谁在这种情况下依然做毫无意义的走位。
　　走位，显得毫无意义，操作也格外的残败。
　　两个暗夜里手褪去了全身的武装，放弃了灵活的步伐与诡异的隐身，就这样血淋淋的肉搏！
　　在古代一些蛮族的决战仪式里，就有着一种非常赤裸裸的比武习俗。
　　两人相互出拳，谁都不许闪躲，一人一拳，直到有一方倒下死亡，另一方就算是胜利。
　　这是最原始最粗矿的决斗方式，但也可谓是最早的武士精神，以自己的性命，以自己的毅力，以自己的信念来打倒对方！
　　英雄联盟是一款需要操作，更需要智慧的游戏竞技。
　　无论是余洛晟还是宙斯，恐怕已经将这两个要素领会到了最登峰造极的境界。
　　当两人彻底抛开一切，仅仅为那对他们来说无比重要的胜利而殊死搏斗的时候，一切返璞归真，只剩下这你一拳，我一圈的死斗，谁先倒下，谁就被狠狠的踢下这个神坛！
　　一箭，再一箭！
　　假如两个选手都是这样的死斗士，那么他们的身上已经插上了无数的箭矢，鲜血已经淋漓醒目！
　　但不能退！
　　手上的弓弩不能有一点的颤抖！
　　每一箭，必须第一时间打出！
　　血量在不停的往下掉。
　　事实上懂得计算伤害的人已经可以看出，两个薇恩之间将会在第5箭下双双死亡！
　　余洛晟知道，宙斯也知道。
　　是的，第5箭！
　　他们的装备完全一致，攻速差别不影响那第5箭。
　　他们攻击力也一致，谁也不可能在5箭之差下占到任何的便宜。
　　所以，当第5箭同时射出的时候，两人也将同时死亡。
　　“要跟我同归于尽吗？”假如撕掉宙斯拿俊美的外表，那一定可以看到他其实就是一个面目狰狞的魔鬼，已经露出了獠牙在那里狂笑。
　　同归于尽，那也是他宙斯胜利！
　　历史还是重演，你余洛晟还是失败，并且这一次你站得更高，摔得也会更碎！
　　胜利一定是属于自己的。
　　只不过，宙斯从余洛晟那坚决的出箭上看不到这家伙一点的异样。
　　确实没有一点的异样，宙斯很肯定余洛晟一定知道结果是同归于尽，宙斯稍有疑惑的是，为什么他不表现出任何的情绪来？
　　不会因为双双阵亡的结果而恐慌，也看不出他在这份冷静沉着中藏着什么能够翻盘的阴谋，更看不出他对胜利的祈求和急切。
　　他站在那里，步伐几乎纹丝不动。
　　他站在那里，看上去有些洒脱。
　　那种感觉就好像是明知道自己不可能活了，自己走到防御塔面前，与一座防御塔对点，完全没指望闪躲开防御塔的攻击，也完全没指望将防御塔摧毁，他只是站在那里……
　　是一下子心态超然，就此放弃了？
　　又不像，一点都不像。
　　宙斯并不觉得余洛晟是就此放弃，他的这份洒脱并不像是绝望，反倒像是将自己的命运从容的交给了老天，由老天来安排这一切。
　　到第3箭的时候，余洛晟还是没有一点的举措，仍然站在那里，这让宙斯更加困惑。
　　为什么这个应该嫉恶如仇的家伙忽然间就这样洒脱了。
　　难道不尝试的走位，难道不拼一拼是否能够将自己钉墙，难道就不害怕我的箭比你的快，难道就没有考虑过同归于尽后依旧是失败，没有因此害怕、慌张？
　　不对，很不对劲！
　　他一定有什么底牌！
　　我明白了，我明白了！！
　　就在第3箭落下来的时候，宙斯幡然醒悟！！
　　宙斯终于明白余洛晟为什么会忽然有这样的洒脱，忽然好想将自己就此交给老天。
　　这家伙，这家伙是在赌！！
　　对，他就是在赌！！！
　　确实，正常情况下两个薇恩会在第5箭的时候一起死亡，并且之前他们两人的对决也表明，他们的结果依旧是一起战死。
　　然而这不是唯一的结果。
　　因为，ADC还存在着暴击机制！！！
　　暴击！！
　　余洛晟出的是破败、红叉、轻语、饮血。
　　而宙斯的装备和余洛晟一致。
　　两人的暴击来源都是手上的那把红叉！
　　也就是说，余洛晟在赌，赌第4箭出暴击！
　　暴击伤害是原有伤害的翻倍，一旦第4箭出现暴击的话，那么无需第5箭，出暴击的那一方必定将未出暴击的那一方给提前击杀！
　　忽然之间，宙斯感觉到身子骨里有一阵冷风袭来！
　　若是把暴击这个不确定因素给考虑进去的话，那么就意味着他宙斯并非是百分百的胜利！
　　天啊，红叉暴击概率是多少！
　　这一刻，宙斯有些慌了！
　　该死的暴击，很可能让他成为那个失败者！！！
　　1318章 胜负交给老天（下）
　　正如宙斯猜想的，余洛晟就是在赌暴击！
　　第4箭，只要第4箭出暴击，那么先死的人一定是宙斯。
　　但同样的，假若是第4箭宙斯的武器出了暴击，那么先死的那个人就是自己。
　　事已至此，余洛晟已经没有什么好想，也没有什么好嫉恶如仇的了。
　　假如平凡的出身算是命运的话，那么从未放弃过拼搏与奋斗的自己，其实一直就是在和这命运做斗争。
　　老天让自己滚去做一个学生，让自己淹没在人海里，过着无比平淡、平凡的生活，自己却从来没有顺从过，就像没有顺从自己父亲过一样。
　　有趣的是，这一次生死胜负却又重新交回给了老天。
　　余洛晟其实知道，自己的队友们在为自己感到不公，从他们平日里对自己说的那些话，从他们酒后吐出的真心余洛晟便知道假如这次输得遍体鳞伤便一定是老天对自己的不公。
　　事实上，余洛晟没有这么认为过。
　　老天并没有义务为努力的人送上胜利的大奖，只是一些成功学与鸡汤学在麻痹着你自己，告诉你只要努力就会成功。
　　在余洛晟的理解来看，努力，只不过是获得一次机会。
　　若是将出身看成是人生的第一次掷骰子，掷到平凡，你别无选择，那么努力，并非是让你马上掷到富贵、成名与成功，而是从老天那里获得再掷一次的机会。
　　这个再掷一次的结果，有可能还是平凡，也有可能就是获得你想要的。
　　余洛晟坚信，倘若自己一开始就没有这样坚持，自己也将绝没可能获得这一次可以重置命运的机会。
　　自己已经尽自己最大最大的努力，苦吃过，泪咽过，拼搏过，跌倒站起来过，带着伤爬在泥泞中过……
　　余洛晟心里没有一丝亏欠和遗憾。
　　而最终的胜利，余洛晟明白这已经不是自己能够完全掌控的了。
　　自己已经在无限接近0％的这个概率下，拼到了那个暴击的概率。
　　余洛晟现在也不知道这个暴击的概率究竟是多少，他现在心里一片澄清，一片安然。
　　输也好，赢也好，就交给它吧。
　　自己其实早就获得了自己想要的，自己其实早已经品尝了竞技赛场上那心脏跳动的滋味，自己早已经获得了最想要认可的那个人的认可，而自己，在最后绝境下的击杀相信也没有让所有注视着自己的人失望。
　　那么一切的一切，交给老天吧。
　　胜与负，总是会有一个结果，当这个结果远没有自己想象得那么重要得时候，再亿万瞩目，再影响国家，再如何宿敌当前，心就不会乱，手就不会颤。
　　很平静的一箭。
　　很平稳的一箭。
　　很欣慰的一箭。
　　很脱脱的一箭。
　　……
　　“不对，有暴击！！有暴击！！”
　　“天啊，我们怎么把暴击给忘了，一旦出现暴击，两人就不会同归于尽！！”
　　忽然之间，隔绝室内的林东和赛场下的李月新猛然间醒悟，脸上的神情彻底变了。
　　他们醒悟的时候，第4箭已经从弓弩上飞出了。
　　全世界人屏住了呼吸！
　　如繁星一般的目光全部凝聚在那一箭上。
　　会出暴击吗？？
　　会出暴击吗？？？？
　　当解说也醒悟暴击这个概念的时刻，全场数万名观众站了起来，那壮观瑰丽的场面却是给了这一箭无比崇高的敬意！
　　任凭余洛晟心态如何平稳，任凭他对输赢如何看淡，但在全世界观众眼中，在官员们眼中，在竞技的狂热教徒们眼中，他就是谱写传奇的一箭，假如出现暴击的话！！！
　　“休想！！！休养！！！”
　　“余洛晟，你休想得逞！！你休想通过暴击来得逞！！！”
　　“这场战争，注定是我宙斯胜利，你绝不可能通过这狡猾的手段来拿下我这百分百的胜利！！！”
　　赛场中，宙斯整个人已经歇斯底里了。
　　会走到这一步，完全不在他的意料之中，而命运交给老天，交给那红叉的暴击率，更更不在他的意料之内。
　　在这样的逼迫下，宙斯根本想不起来红叉的暴击率究竟是多少。
　　然而，前3箭都没有出暴击的情况下，通过伪暴击率的概念来看，这第4箭出暴击的概率绝对高于红叉那本身面板上的暴击数据！！
　　概率究竟是多少，宙斯根本无法计算！
　　然而，疯狂的他绝不要这样卑微，绝不要去听从老天安排的结果。
　　这个胜利，本就百分百属于他，天戈、紫金雕、雨泣、谁与争锋以及自己以永不败落的神话，本就该永远的属于他，怎么可以荒唐到由老天来做这个决定？？？
　　不能让他打出第4箭！
　　自己马上选择后撤，回到泉水里，把血量恢复上来再杀出来，只要一箭，就能够将他解决！
　　是的，在原本殊死搏斗下，宙斯选择了撤回泉水！
　　以他的计算，自己回泉水补充一番血量再杀出来，余洛晟未必能够将水晶基地给拆掉，水晶基地还是满血的！
　　“噗！！！”
　　然而，就在宙斯放下弓弩选择转身的那一刻，余洛晟手上那平稳的一箭，那坚定的一箭，却已经朝着宙斯飞去。
　　原本宙斯将正面迎接这一箭，可他选择了后背。
　　原本宙斯也将向余洛晟打出一箭，也一样存在着暴击，可他选择了退缩！
　　暴击！
　　“773！！”
　　第4箭，平稳的命中了宙斯。
　　更是平稳的带走了宙斯剩下的所有血量！
　　那醒目的暴击数字，赫然被专业的导播给捕捉到，在荧幕中被不停的放大、放大！
　　暴击！！
　　是暴击！！！
　　这无比无比平凡的一箭，却卷起了一场震撼无比的世界波，瞬间回荡在全球电子竞技爱好者们心中！
　　竟然真的是暴击！！
　　天啊，这一箭竟然真的是暴击！！
　　注视着荧幕，注视着那个被放大了的红色暴击数字，隔绝室内林东、周严他们两个老翼队队员顿时泪如泉涌，夺眶而出！！！！
　　心是彻底融化了，决堤奔涌！！
　　这一天，他们等了多久！
　　余洛晟……
　　你做到了！！
　　你真的做到了！！


第1319章 一半天堂，一半地狱
　　“嗷嗷～～～～～～～吼吼吼～～～～～～～～～～～～～～～嗷嗷嗷嗷～～～～～～～～～～～～～～～～～”
　　整个隔绝室，无论是妹纸还是汉子，全部化为了暴龙仰着脑袋将压抑了一整场的情绪彻底释放了出来。
　　管你摄像机，管你央视直播，他们只想用尽全身力气来嘶吼，来奋力的嘶吼！！
　　大罗与周严满脸泪水的狠狠拥抱，隔绝室余洛晟的队员们疯狂的拥抱在一起，那欣喜若狂那充斥着全身燃烧血液让他们根本思考不了任何的东西，只是想用尽一切去欢呼，去感动，去拥抱自己身边每一个支持着他们的人！！
　　“余洛晟！！余洛晟！！余洛晟！！”
　　“余洛晟！！！！余洛晟！！！！余洛晟！！！！！”
　　隔绝室内，嘶吼之后就是一阵齐声欢呼。
　　而在现场，甭管懂不懂中文的外国人，在华人们疯狂的带动下，竟然也在肆狂的呼唤着这个名字。
　　“嘣！！！”
　　赛场上一声震动，原来是情绪最为激动的大罗直接从椅子上摔了下来。
　　这家伙根本感觉不到一点点的疼痛，像一只野兽一样朝着余洛晟冲去！！！
　　“嘣！！！”
　　又是一声碰撞，大罗狠狠的拥抱住余洛晟，狂吻着余洛晟的额头和头发！！
　　一项淡定的阎罗王也根本控制不了自己，和赵庭华同时飞奔向余洛晟，又是拥抱又是狂吻！
　　将耳机抛起来的那一刻，余洛晟被胜利冲击脑海的那一刻，其实也幻想过离自己最近的浅梦会不会冲过来给自己一个热吻，但是余洛晟猜中了剧情，没有猜中角色！
　　无所谓了！！
　　换作平时，余洛晟一定会一脚将这三个大老爷们给踹开，今天，雌雄不分，老少都亲，因为——我赢了！
　　什么胜负看淡，什么输也好，赢也好，都无所谓了……全是为了让自己那一刻不退缩的一个心里镇定剂，当真的胜利就这样扑面而来的时候，整个人都感觉在飞翔！
　　真的，飞翔的感觉也不过如此了，目光扫过，茫茫人海，更有数之不尽的世界电竞爱好者们，他们在这个时刻呼喊着自己的名字，他们为自己疯狂……
　　我赢了！！
　　是我赢了！！！
　　我余洛晟赢了！！！
　　什么选手赛后要去和对方握手，什么裁判没有宣布结束时其他选手不能够擅自离开自己的座位，全都不管了。
　　老子要把这里每一个人都亲一遍，千载难逢的机会……呃，这完全就是因为胜利带来的激情喜悦，难以控制的！
　　要感谢他们，有他们在，即便自己被逐出那个家的时候，也可以在这里感受到家的温暖，他们是自己的队友，是自己的朋友，也是自己特殊的亲人！
　　李图川呢，李图川呢，这货怎么能够不亲……
　　哦，算了，张爱静已经在和他法式狂吻了，这两个人，终于修成正果了，还以为他们要藏藏掖掖到什么时候。
　　混蛋，谁敢往浅梦那里走一步，别给我浑水摸鱼。
　　我赢了，今天我最大，浅梦是我的！
　　亲吻这东西在胜利的疯狂刺激下真的会传染的，对队友来说，狠狠的亲吻脑袋，那必定是对对方有着再也无法比拟的友情和崇拜。
　　……
　　隔绝室内，中国队队员们已经疯了。
　　看着他们疯狂的拥抱在一起，看着他们那喜极而泣下的亲吻，现场也好像被传染了一般！
　　“妈的，妈的，干得太他妈漂亮了！！”特殊席位上，马明俊挥舞着时胖拳头，整张脸兴奋的通红，嘴里更是粗口连连。
　　一旁的几个年轻助理看得都傻了？
　　领导，您可是公众人物……
　　“确实太他妈的好！！”这时，一项最有公众形象的李莫书也猛然的爆出了这么一句。
　　挖槽，领导都淡定不了了，他们还装个毛沉稳啊。
　　嗨起来！！
　　赶紧嗨起来啊！！
　　那几个负责给领导们翻译的年轻官员们也是余洛晟的忠实粉丝啊，他们内心早就有野兽在嘶吼了，碍于领导威严。
　　谁知道领导们一个个更嗨，激动得快哭了！！
　　“哥太厉害了，哥哥太帅了，我们第一了，我们金牌数第一了！！”余雨高兴的搂着余竟的脖子。
　　余竟都快喘不过气来了。
　　心里是真的开心啊，由衷的为余洛晟感到自豪。
　　看看，看看这现场，他们有多爱余洛晟这名电子竞技选手啊，他们没有丝毫的掩饰，他们尽情的表达着对余洛晟的崇拜与爱意，为何自己要那么可刻薄呢！！！
　　“余老弟，最后还是靠你，靠你的儿子……哈哈哈，这群美国佬，竟然妄想和我们争，不知道我们有十三亿人口吗，人才一个抓一个抓的！！”李莫书重重的拍着余竟的肩膀。
　　第一次在游泳馆，李莫书便很看好余竟，只有在这个领域才明白一个非常非常普通的家庭要培养出一个奥运级选手有多难，尽管余雨的冠军差之分毫有些遗憾，但电子竞技选手余洛晟真正做到了虐暴外国佬，扬我国威，那最后的画面，连李莫书这样大风大浪的人都看得无比感动，就算剩下一个人，就算深渊绝望，也要昂首挺胸的奋战。
　　这才是奥林匹克精神，这才是所有竞技都必须肃然起敬的精神！
　　以前没有接触过电子竞技，李莫书并不知道在这样一个看似游戏虚拟的竞技场上竟然会有比任何项目还有更真实的值得学习的东西！
　　靠自己，走到今天。
　　你们都是好样的！！！
　　……
　　全场雷鸣，这一刻任何言语都苍白无力了，只要听听这雷动全城的呼声，只要感受一下所有德玛西亚教义覆盖的城市传来的那一阵阵欢呼，便可以明白余洛晟和他的队友们带给所有人一个怎样的视觉震撼和视觉享受！
　　赛场从来就是一半天堂，一半地狱。
　　有狂欢的中国队，怎么少得入地狱的美国队，其中直接坠入到第十八层的正是宙斯。
　　只要看着他那剧烈扭曲的脸，就可以知道对他来说现在这个赛场就是一个几欲崩溃的炼狱！
　　事实上，这个炼狱本应该是他为余洛晟专门打造的，结果变成了自己永生永世囚禁的牢笼！


第1320章 感谢自己
　　怨气、怒气已经化作了炼狱里那些缠绕和笼罩在自己身边的恶鬼，它们在宙斯的耳边尖叫、嘲笑，让宙斯抓狂的跟疯子一样嘶吼了起来。
　　事实上，美国队所有人都像嘶吼。
　　那何止上到手的胜利，简直都是吃到了肚子里的啊，结果生生的吐了出来，再没有什么比这滋味更难受的了。
　　不过，对宙斯而言，他输掉的东西却远远比其他队员们要多！
　　他输掉了自己最渴望的四大收藏品，他输掉了那至高无上的电竞神座，最最最令他噩梦缠绕的是他输给了余洛晟，他输给了自己在很多年前就已经打败甚至将其打趴下了的人！
　　这个失败，简直就是血淋漓的一箭，刺穿了他的心！！
　　那一半天堂，本应该是属于他们的啊，为什么会是他们在这地狱深渊里，在地狱深渊里就算了，抬起头你偏偏能够看到在天堂那批人的幸福和喜悦，这种痛苦简直是加倍的！
　　为什么会输，为什么会输？
　　自己到底是输在了哪里？？
　　“宙斯，我不明白，最后一箭，你为什么选择转身。”青龙用那双黯淡的眼睛看着宙斯。
　　“别给我提这事！！！！”宙斯几乎咆哮的道，整个隔绝室都回荡着他这无比失态的吼叫，任何贵族的礼节、素养在这一刻都不可能束缚得了宙斯内心的怨气怒气的魔鬼！
　　青龙的话，简直是给宙斯伤口撒盐。
　　死亡的那一刻，连宙斯都觉得自己是有多愚蠢！
　　在那种对拼之下，谁退怯了，谁就必死无疑。
　　倘然的与余洛晟正面对决，谁能够保证自己的那一箭就不是暴击呢？？
　　这场比赛的胜负，原本是交给老天来裁决，可最后的结果却不是。
　　他退了。
　　连青龙都知道，哪怕余洛晟第4箭根本没有出暴击，宙斯也输了，在宙斯转身之后，余洛晟完全可以补上第5箭，宙斯想要逃回泉水再战的想法是错的，他犯下了生死决斗中最大的错误，自己先怀疑自己，成为了先逃避的那一方。
　　宙斯根本就不是输给了老天，他就是输给了余洛晟，他保持了正常比赛淡然超神的心态，唯独在最后的时刻动摇了。
　　而余洛晟，他宛如了无牵挂一般，就是要和宙斯用最暴力和最直接的方式决一胜负，他的这份决心，让他最终获得了胜利，那第4箭老天赐予的暴击也只能算是锦上添花，他是真正用自己的信念击败了宙斯！
　　假若失败是一柄箭，狠狠的刺进了心脏，血流成河，那么这种方式的失败，却是箭上有着毒，这毒会蔓延到宙斯全身，会潜伏，会发作，时而隐隐作痛，时而痛不欲生！
　　不过，那也是他自己一个人慢慢承受，天知道今日种下的毒会在其心底多少年，反正不是余洛晟需要关心的！
　　……
　　内心狂涌过后，余洛晟不由的深呼吸了一口气。
　　回想起最后的比赛画面，还是心有余悸。
　　手不由的放在了谁与争锋的棱角上，差一点，差一点自己又把他输给了宙斯。
　　不过，现在，他将永远的陪伴自己了，从此之后再也没有人可以将他从自己这里拿走！！
　　当然，天戈、雨泣、紫金雕这三大绝品，也一样会回到李图川、浅梦和赵庭华的手上，想必他们的心情和自己一样！
　　奖杯台，就在赛台的最中央。
　　在奥希卡的带领下，国队选手们走向了那里。
　　耀眼的光芒中依然可以看到现场那茫茫人海，可以听到呼声从未停歇。
　　不经意间，整个队伍的人已经将余洛晟推到了最中央，最前方。
　　这是一个团体的荣誉，但谁都明白，没有余洛晟他们恐怕连奥运赛的大门都进入不了，更不用说站在这冠军的领奖台上！
　　当冠军的荣耀，当世界的瞩目，当冠军奖牌送来的时候，大家希望接受这一切的第一个人一定是余洛晟。
　　“余队长，我想再没有什么比这更显亲切的称呼了，在您戴上这冠军奖牌的时刻，也是戴上那么国家英雄金牌的时刻，您有什么想告诉大家的呢？”美丽法国艳人主持用慷慨激昂的语调询问道。
　　出于最大的尊重，她说的是中文，从那生涩的口音来看，很可能是临时学的一句。
　　正在激动的众人一下子就安静了。
　　大家都在等这一天，现在终于等到了，他们也想听听在这个时候，余洛晟又会说些什么。
　　那一次S联赛的世界冠军，余洛晟没有说话，仅仅是用自己的一个行动表达了那场比赛的意义，他为他完成了遗愿，那么今天这个更加意义深刻的冠军呢？
　　“快说啊，快说啊！”
　　“对啊，队长，就等你贺词了！”
　　“哈哈，别又是感谢CCTV，感谢MTV什么的！”
　　“别闹，别闹，认真听余洛晟说。”
　　话筒就在面前，余洛晟却是感触良多。
　　过往的那一幕，还印在脑海里，那是自己站在赛台下，面对一个陌生的摄像师，他让自己笑，而自己却笑得撕心裂肺。
　　现在他的笑，却是激动的，喜悦的，感动的。
　　调整了一下自己的情绪，余洛晟并不想自己这么重要上镜的时候笑得跟个傻瓜似的，毕竟是载入史册的感言。
　　再深呼吸一口气，面对无数人的注视，余洛晟尽量用平和的语气说道：“胜利了，总会有很多感谢，感谢队友，感谢父母，感谢祖国，可对我们这些电子竞技选手来说，最想感谢的……”
　　余洛晟沉了一口气，他并不知道这番感言是否够官方，是否会有异议，但他确实想说。
　　“最想感谢的，是我们自己。”
　　“感谢我们自己，从始至终都没有放弃过自己最深爱的电子竞技！”
　　是的，余洛晟内心里其实并没有那么多那么多的感谢，事实上九成的电子竞技选手所谓的“感谢朋友，感谢父母，感谢组织”这官方的感言都不适用，因为需要感谢的，未必支持过，甚至在大家看来，不反对，已经是最大的鼓舞。
　　所以，余洛晟想要感谢的仅仅是自己，感谢自己一直咬着牙坚持下来了，告别了发霉漏雨的小屋，告别了泡面来维持生计，告别了他人的冷笑……
　　告别了难以启齿的——我是一名电子竞技选手！


第1321章 宛如天赐
　　每一名电子竞技选手本就是如此，该感谢的人正是自己，感谢自己没有放弃过！
　　说完这番话，大伙们却好像疯了一样，以大罗为首，率先就把余洛晟给扛了起来。
　　旁边的林东和周严马上接手，将余洛晟给举了起来。
　　“我草，你们干嘛，冷静点！！”余洛晟整个人飘在空中，那感觉不亚于是被牛头、盲僧、小炮三连撞，整个人都失去了平衡。
　　很显然，小伙伴们没有打算放手，一大群人围在了一起，组成了人形蹦蹦床，将余洛晟抛到空中，然后又用手来接住他……
　　而摄影师们也是真的专业，直接捕捉到了这一画面，每个人脸上都是最纯净的笑容，包括那个被抛到空中的人，也不由自主的咧开嘴大笑了起来。
　　不知不觉，已经是这么多年。
　　所有的包袱，在这一刻卸下。
　　所有的执念，在这一刻云开见日。
　　所有的过往，都成为了真正的过往，在以最后的胜利画上一个句号的时候，这些过往又是多么珍贵的回忆，无论经历多少平淡、枯燥、沧桑，这些都会永远的铭记在心。
　　要感谢的是自己，要感谢的也是你们大家，一起风里走过，雨里走过，才有了今天的我们，更有了一个让更多人愿意坚持下去、追逐下去的电竞未来！
　　……
　　……
　　又是一场大雨，毫无征兆的落下。
　　心是晴朗，大雨便是狂欢之雨，根本不需要雨伞，就让他尽情洗礼，在雨中欢呼，在雨中奔跑。
　　让选手们非常意外的是，远在他国，竟然在最终结束的时候也组成了一支庞然的欢送队伍，其中绝大多数是漂泊在外心系中国的华人。
　　就像老乡，很容易在别的省会有更多的共鸣一样，平日里国的概念大家事实上远没有那么的明确，可唯有到了别国，才会明白一个国家他真的是一个家，一个有归属感的地方。
　　无法回国，在外麻木的工作，可心底那股对国家的执着还是潜藏在心底，一旦被触及了，就会慢慢的扩散，直到爆发。
　　再这一片赛场，任何对华人的藐视和不屑，都可以以这次的最终胜利做还击：你们国家，还不是被我们干趴下了，特么拽什么？
　　竞技本身就是一种信念，充满感染力，大雨之下，坐在巴士里，看着巴士窗外那一群一群冒雨的欢送队伍，让电子竞技这些年轻的选手们也感动得一塌糊涂。
　　“师傅，先别急着开。大伙，再嗨起来啊！！！”大罗第一个淡定不了了，湿漉漉的上衣一拖，直接就挥舞了起来！
　　“谁要，谁要，世界第一上单的体恤，哈哈哈，送你们类！！”
　　“我草，大罗太不要脸了……别，别，我的还是算了……喂，兄弟，别扒我衣服啊，我脱，我脱还不行吗！！”
　　很显然，亲临现场的这些国队忠实粉丝们并没有打算让这群小伙子们那么安然无恙的离开，一个个在那里狂求上衣。
　　当然，这也是大罗这混蛋开的头，这个头一开，一发不可收拾啊！
　　“余洛晟的，余洛晟的上衣，余洛晟的上衣，谁要啊，哈哈哈，妹纸们，让我看到你们的双手好吗！！”谢练达几个贱人一下子就把余洛晟的上衣给抢了过去，简直挟天子以令诸侯！
　　包围巴士的人群一下子疯了……
　　行尸走肉看过没有？？
　　此时巴士里的活人完全是被一群饥饿无比的僵尸给包围了，疯狂的不能自已！
　　其实，并非他们真的疯狂，而是每个人都需要一次这样的疯狂，有一个疯狂的借口，为崇拜者一群人一起疯狂，总比一个人疯狂看上去真的跟疯子一样要好！
　　但话说回来，余洛晟的上衣真的太抢手了，谢练达几个把余洛晟的上衣往外面车窗外一抛……
　　简直就是一坨活肉掉入到了食人鱼池里啊！
　　这件衣服，被某个人完整的抢到是不可能了，真的就被撕成了一片一片，分散在那一群疯狂的教徒们手上。
　　一整件收藏品？
　　得到个碎片也TM是值的啊，平日里打排位用这碎衣擦擦眼镜，胜率飙升20％！
　　“我靠，哪个不要脸的说求辅助上衣啊，一边去，一边去，我们都还没求……”
　　“哈哈哈，这些人，太无耻了！！”
　　“就是，就是，师傅，开车走咯！”
　　“好嘞。”
　　“您慢点，人好多。”
　　“放心，我也是见过大场面的！”
　　浑身湿漉漉的坐上返程的大巴，茫茫多的采访、记录、访谈全部都抛在脑后。
　　现在，他们只想尽情的享受这个时刻！
　　回去冲个澡，换上一身干净的衣服，找家饭店，不醉不归，嗨到天亮啊！！！
　　……
　　各自回到房间，想必除了洗澡之外，大家都有电话要打，打给那个最重要的人，告诉他们今日的凯旋，尽管那些人其实已经知道了，却还是忍不住要去和他们分享。
　　余洛晟本来是要给李芸打的，奈何妈妈李芸的电话一直都在占线状态，也不知道在和谁聊天。
　　殊不知，李芸的电话基本上是被亲朋好友给打爆了，余洛晟想打进去，登天还难。
　　很快冲完澡，一声舒爽的走了出来，余洛晟发现浅梦的房间门是开着的，听到了她走动的脚步声。
　　余洛晟走了过去，见到浅梦正在收拾东西，柔弱娴雅的背影却是令人不禁有几分怜惜。
　　“你怎么不打电话？”余洛晟站在门边，手臂靠在门框上，感觉这姿势应该很有魅力。
　　“给谁？”浅梦倒是反问了一句。
　　“给谁都行啊，爷爷奶奶？”
　　“走了。”
　　“爸爸妈妈？”
　　“忙。”
　　“姑姑舅舅？”
　　“不熟。”
　　“……”
　　余洛晟走进了她的房间，帮助她把一些小碎的东西给收拾起来。
　　“不管怎么说，还是谢谢你。没有你的话，我……”余洛晟犹豫了那么一会，他想说“我们未必能够走到这一步”，可“我们”又显得很保守，显得很不够诚意，“没有你的话，我可能走不到今天。”
　　最后，余洛晟觉得还是要以自己来表示对浅梦的感谢。
　　她的出现，宛如天赐。


第1322章 很高兴，遇见你
　　狂欢的一整夜，这一次，酒精不再是麻醉，而是将内心的喜悦和自豪尽情的释放了出来。
　　巴黎雨夜，唯美得像童话故事里的城。
　　醉醺醺的躺在自己的床铺上，窗帘是拉开着的，看着窗外的景色，半进入梦乡半清醒着。
　　余洛晟心里还是几分小遗憾。
　　因为他没有把“你的出现，就像上天赐予我最好的礼物”这句话说出口，事实上那天在日本浅梦到来的那一天，正好是余洛晟的生日。
　　那真是上天给予自己最完美的一个生日礼物了。
　　在浅梦屋子里的时候，自己没有说，只是表达了感谢。
　　酒过三巡，想要吐露这番话，可没有一个合适的机会。
　　没有一个合适机会或许是借口吧，终究是自己在犹豫不决。
　　还有，为什么她要充着自己笑，笑起来有些……有些……有些像是在哭，想安慰她，想抱着她，想问她，为什么赢了比赛开那么闷闷不乐。
　　无数次推开她房间的门，做着自己脑子里想的这件事，可很快自己又回到了床铺上，一个循环醉醉呼呼的梦，直到睡着之后，余洛晟都搞不清楚自己是否这样做了。
　　……
　　……
　　第二天，余洛晟终于明白为什么她会那样笑了。
　　一个屋子，空空荡荡，唯有残余的香味，告诉自己她走了没多久。
　　本以为只是她早起去散布，可有无法解释行礼的消失。
　　“余洛晟，你慌什么啊，吃早餐，过来吃早餐，等等会有一大批采访，都是官方的，推不掉，另外还有一些录制，和你父亲和妹妹一起的，大致流程我帮你准备了一下。”黄小颖坐在餐桌前对匆匆下楼的余洛晟说道。
　　“莹星姐呢？”余洛晟问道。
　　“不知道呢，我刚才说的那些你听了没有。”黄小颖说道。
　　余洛晟急忙跑出门，想去问问司机师傅，正巧迎面撞上了从外面走回来的夏莹星。
　　夏莹星看着余洛晟这副跌跌撞撞的样子，抿了抿嘴唇。
　　“她人呢？”
　　“走了。”
　　“去哪？？”余洛晟急忙问道。
　　不知道为什么，余洛晟有一种很不好的预感。
　　感觉，她不是仅仅的走了，她也不仅仅是焦急的回国，她好像也想和自己说什么，可她也没有说，不像是以后还有机会说，更像是与其如此，不如不说。
　　“养病。”
　　“去哪里养病？”余洛晟再问道。
　　夏莹星从包里慢慢的取出了一封小小的信纸，开口道：“给你的。”
　　余洛晟愣住了。
　　为什么这桥段像极了韩剧里面那突如其来悲情的生死别离，我草，老天别闹！
　　“她的病，时好时坏，她的病，不适合奔波，其实我也没有料到她能够坚持打完所有的比赛。不过，我想这是她生病以来，最开心的一段日子，变得开朗了，变得爱笑了……”夏莹星给了余洛晟一个浅浅的拥抱，便往她自己的房间走去。胜利了，意味着她有更多的工作。
　　余洛晟稍稍松了一口气，还好不是那坑爹的剧情。
　　不过，心还是紧绷着的。
　　……
　　……
　　“旅客们朋友们，请在3分钟内关闭手机及其他电子设备，我们马上就要起飞了……”
　　飞往瑞士的航班上，在一位军官的保护下乘坐飞机的浅梦第一次选择了坐在窗边的位置上。
　　她知道，天空一定很美，假若自己不尝试着克服高空的恐惧，就一定会错过这最美丽的画面。
　　“嘟嘟嘟～～～～～～～～～～嘟嘟嘟～～～～～～～～～～～～～”
　　忽然，手机响起了。
　　浅梦愣了愣，接听了电话。
　　“你上飞机了？”
　　“嗯。”
　　“你就算去SS级精神病院，我也该有探监的机会吧？”那个放荡不羁的声音传了进来。
　　浅梦嘴角微微一浮，要是这货在她旁边，一定要用目光将他秒杀！
　　打电话的人自然是余洛晟。
　　神经病，都这个年代了，还用什么信纸，鬼才会去看那信纸，电视上出现到烂的桥段一定不是什么好事，特么直接打电话不就行了！
　　“我不想你探望。”
　　“为什么？”
　　浅梦犹豫了一会，还是没有说明原因。
　　“我需要的是一些时间。”
　　“多久？”
　　“你想等？”
　　“可以试一试。”
　　“可我不想让你等，有很多比我更合适你的人。”
　　浅梦不是在故意和余洛晟玩矫情，而是她自己的病情她清楚。
　　她知道未来的几年里，治疗之下她的头发会落，皮肤会枯，甚至还有更多更多自己都不想面对的东西。
　　昨晚，他醉醺醺的告诉自己，自己是上天赐予他的礼物，像天使。
　　那她也希望，这个天使能够永远留在他的心里。
　　“我也要感谢你，这么多年我都没有勇气去面对这对我来说就像是生命尽头的治疗，现在，它或许会是一个新的开始。不用为我担心，这次我不会再逃避，也不会半途而废，就算变了一个样子，我也想健健康康的去感受一切。”浅梦的声音越来越轻，越来越柔。
　　“小姐，请关闭手机电源，飞机马上就要起飞了，谢谢您的合作。”
　　浅梦点了点头，将手机放在耳边，轻呼了一口气。
　　“余洛晟……”
　　“恩，我在听。”
　　“很高兴，遇见你。那么……再见啦。”
　　……
　　放下了手中的电话，旁边的军官递来了纸巾。
　　“上一次见你这样红着眼睛应该是八年前吧？”旁边的那位军人如一位长辈般慈祥的看着她。
　　她点了点头，没敢再说话。
　　“也是，既然是选择一个要过一辈子的人，就不应该用一具病怏怏的身子去将就，将就着过，会有那么一天是真正的别离。但有些事情，也不用强求，兴许他会在你疗养的这段时间遇到更合适的人，也兴许，他会在等你。”
　　“如果可以的话，我倒想见见这小伙子，至少是他让我女儿终于有勇气、有决心去面对自己最恐惧的东西。”
　　眼圈红，是因为浅梦知道，自己有可能会就此错过他。
　　她不会怪他不愿意等自己。
　　每个人的生命里都有过客，铭记于心；总会遇见一位，相伴一生。


第1323章 最好的归宿
　　“快看，我们到上海了！”
　　“哇，总算回国了，好怀念火锅啊”
　　“吃吃吃，就知道吃！”黛蓝没好气的对旁边的大罗说道。
　　坐在窗边，乘着飞机倾斜降落的时，顿时整片天空和大地衔接的部分徒然增高，整座城市尽收眼底。
　　一眼望不到头的高楼与街道此时密密麻麻，形成了一块块规律或不规律的方格，飞驰得车辆也不过是一个小小的点。
　　很难得，上海会有这么干净空气的一天，不至于都离地面很近了看到得也是一尘黄蒙蒙。
　　……
　　飞机终于降落，坐上了专车大巴，选手们终于返回到自己的训练基地。
　　“听我的，你们先别回基地来，基地都被包围了，你们该去哪去哪吧！”坐镇在电竞基地的秦广王特意打电话说道。
　　“不会吧，这么夸张。”谢练达说道。
　　没过几秒钟，一张图片就发了过来。
　　这是秦广王从屋子里往外拍的，电竞基地外好歹也有一个小广场，结果这小广场积满了人，有庆祝的粉丝，也有扛着摄像机的记者，茫茫多的人！
　　“那巴士把我们送回市里，我们就各自散了吧，这尼玛太恐怖了！”
　　“对啊，在巴黎采访、获得、奥运谢幕七七八八的，都快累成狗了，回到家就像好好休息休息。”
　　“谢练达，你到我们那去吧，有的是空房间，而且其实离电竞基地也不远。”宋帝王说道。
　　“那我们回自己的小窝了。”林东也说道。
　　“行，行，找个时间，大伙再出来聚一下，妈的，巴黎的东西真难吃！”
　　“外国的东西根本就不是人吃的，哪有我们火锅、烧烤、麻辣小龙虾爽！”
　　……
　　宋帝王、阎罗王、杵官王、黄康他们自然是回他们自己的老巢。
　　他们地府俱乐部的一切设施也是很完善的。
　　这一次，阎罗王、宋帝王、杵官王三人也算是功德圆满，在电子竞技上呆了够久的他们已经有准备归隐的意思了。
　　这对他们来说是一个很不错的结果，反正以他们现在的名气和电竞地位，退役归退役，但肯定还是会在电子竞技的事业上继续发展，要么选择更自由的平台直播，要么选择分析师、教练这些职务，亦或者调教新选手，都是很不错的选择，薪水肯定不会低的，更何况以他们现在的身份，只要留在哪个俱乐部，俱乐部基本上也会特意分出一些股份、分红来留住，当做镇店之宝。
　　地府战队众人自然有了他们的好归宿，俱乐部更不会怠慢他们。
　　“你们两个，也不打算再打下去了吗？”这个时候，余洛晟询问道。
　　“是啊，我们已经决定了。”林东和周严点了点头。
　　已经功德圆满了，在电子竞技这个领域他们再无任何的遗憾。
　　只不过，林东他心里还装着别的东西。
　　“诺，这是什么？”林东脸上满是笑容，从包里抽搐了一张看上去像证书的东西。
　　“什么鬼东西啊，一片英文……”大罗完全看不懂。
　　一旁的黛蓝却是眼尖无比，有些惊讶的说道：“特邀录取书？林东，你这是要去美国深造啊？”
　　林东笑得那个叫灿烂，开口道：“是啊，虽然说我们国内最好得技术学院是蓝翔，但其实我还是更像到美国去学习，路已经有人帮我铺好了，我只要去就可以咯，你们猜猜是哪个大学？”
　　“哈佛？”
　　“麻省理工？”
　　“滚你，你就TM认识这两大学是吧？”林东笑骂道。
　　说实在的，那是一窜英文，余洛晟真不知道那是哪个大学，但看林东那开心的样子肯定是一所世界级学府。
　　也是，这才是他最终的理想，看到林东笑得这么傻逼就可以知道他现在内心有多充实了。
　　“林东，你走了，我们片源去哪找啊。”吴森弱弱的说了一句。
　　大罗、余洛晟、周严也都拼命的点头。
　　林东嘴角一抽。
　　和着他们会用一些比较烂俗的借口来挽留一下自己，原来他们是关心这个，一群牲口！
　　“妈的，别成天靠这些过活，都赶紧去找一个鲜活的女朋友了，功成名就有毛用，一个个都是单身狗，还是一辈子抬不起头！”林东破口大骂道。
　　“就是，你们这群单身狗！”大罗重重的点头，嘴角扬起的得意简直欠扁。
　　“林东，别告诉我们你已经脱离我们这些光棍群体了？”余洛晟很是不解的说道。
　　林东敢这么理直气壮的骂大家单身狗，那里面肯定有猫腻啊！
　　“嘿嘿，下次吃饭我带她出来见你们。”
　　“我靠，谁啊？？”
　　“不会是你之前跟我说过隔壁家胡叔叔的女儿吧？”
　　“你跑美国，她呢？”
　　“她也在美国留学啊。”
　　“靠，不要脸，抛弃自己国家！”
　　林东在那里傻笑。
　　他仅仅是出国学习，不可能终身留在国外。终究是自己国家好啊，真心不太过得了没重庆火锅、北京烤鸭、麻辣小龙虾的日子！
　　“老周呢？”赵庭华看了一眼周严。
　　“我应该会跟莹星姐混，帮助她打理电子竞技产业的事情。”周严说道。
　　“我靠，这好事被你占了，我们的光明雅典娜啊……呃……莹星姐，不好意思，我忘了你在车里。”过于激动的宋帝王整个人闹了一个大红脸。
　　夏莹星看着他，也是掩着嘴笑，笑完后才解释道：“电子竞技已经成立协会，政府也决定大力扶持，我负责和政府对接，但同时我需要一个在电子竞技领域里有足够声望的人来执行一些有关电子竞技项目的事情，其中也包裹电子竞技选手的国家运动员申请，电竞协会的监督以及未来国家级电子竞技赛事负责人，我觉得周严应该可以胜任。”
　　“我靠，老周，你不得了啊！政府铁饭碗和大靠山，监管电竞大协会，手握国家级大赛，简直权力滔天，以后一些想在电子竞技混出点名堂的小鲜肉都没准得给你捡肥皂啊！”
　　“莹星姐，您还收小弟不，我退役了也跟您混啊！”
　　“沈雪宇，你TM都还没在电子竞技上打出个成绩来，就想着退役的事情，有出息没有？”
　　“不管怎么说，老周恭喜啊！”


第1324章 女王李美琦
　　老周做事，一项靠谱，想来这个职位对他来说也是最完美的了，稳定且收入高，同时依旧是在为电子竞技继续奋斗，不是赛场，而是整个电竞环境。
　　事实上，电子竞技确实需要一个整体的规范，需要有人能够站出来进行整合与计划。
　　老周在电子竞技领域走了这么多年，看的多，经历的也多，他懂得这个电子竞技需要怎样的环境，也绝对是一个愿意为电子竞技兢兢业业奋斗的人，电子竞技未来的规划由他来作为监督和指引，恐怕再合适不过了，他有足够的耐心，有坚定的信念，更有一丝不苟的态度，最重要的是对电子竞技不灭的热情！
　　“赵庭华，大罗，你们两个呢？”很快，谢练达就问道。
　　“我还想再打几年，外国人没虐够！”大罗毫不客气的说道。
　　大罗没啥追求，就是想打职业，想打比赛，总而言之就是战个痛快，他没打算那么早离开这个赛场。
　　“世界赛场次我打得太少”赵庭华显然也是没打够。
　　这家伙其实是翼队里面打得最久得了，可这家伙跟大罗一样就是一个战斗狂，不让他打比赛根本不知道要去干嘛。
　　也是，国内这一批强大的选手一下子退役那么多可不好，终究得有一些能够真正站得住脚的。
　　经历了奥运大赛，大罗和赵庭华这两人完全可以独挡一面！
　　“赵庭华，到我们Lm战队来吧。”大罗说道。
　　“你给违约金吗？”赵庭华说道。
　　“切，那点小钱。”
　　“五百七十万人民币……”
　　“哦，你还是呆你的雷霆吧。”
　　“傻、逼。”
　　“草你妹啊，别给脸不要脸，LPL上我打得你叫爹。”
　　“就你这菜狗，躺赢的货。”
　　“妈的，老子不跟你废话，赛场上见！”
　　赵庭华显然没打算离开雷霆战队。
　　其实，这样也好，让国内的战队存在着一定的良性竞争，所有强者都凑在一个队伍里，LPL估计就成为Lm战队的专属了，粉丝们看得也没有什么意思，而且，据说雷霆战队幕后的大老板已经开始在挖人了，不单单是在国内寻找强者，还有可能引进外援，这会让国内的职业联赛更加刺激！
　　Lm战队一直都是战队，但现在也不得不往俱乐部级别发展。
　　不过Lm战队仍旧是走德玛西亚个人竞技俱乐部的路子，将职业选手和玩家们更加完美的结合在一起，调动着整个竞技气氛。
　　反正，德玛西亚会所的雷老板现在已经不知道在全国各地开了多少德玛西亚会所分会了，每个分会也必定入驻着一支当地极强的战队，而Lm战队新成员也将会从这些区域的最强选手之中赛选作为Lm战队的储备。
　　德玛西亚的战队一直都是最优秀的，待遇更是好得夸张，据说广州区域的地方战队更有进军LPL的实力，而各大区域的这些入驻战队他们最终的目标就是被总部的Lm战队选中，能够和余洛晟、大罗这两个神话级人物一同讨伐棒子，征战欧美！
　　也就是说，现在Lm俱乐部由两大块组成。
　　一个是聚集广大忠实电竞爱好者的德玛西亚会所，一个是以Lm战队为最大核心的入驻在全国各地德玛西亚会所的战队链。
　　德玛西亚会所由雷老板在运营，极有远见的他如今成为当之无愧的网络联盟的副主席，晋升网络联盟主席更是指日可待。
　　战队链这边，由大内总管李美琦只手遮天，大姐大一声令下，全队莫敢不从。
　　Lm战队的未来基本上是规划好了，也将有条不紊的发展下去，想必有余洛晟在，这Lm在国内就是一个电竞金字招牌，带给无数人希望，也给予无数不知该去何方的电子竞技强者有了一个完美的归属！
　　……
　　“小晟子，学姐可想死你啦，今晚我只翻你的牌可？”刚进屋子，正在贴面膜的李美琦就上前来，恨不得马上就把余洛晟给吃了。
　　余洛晟那个蛋疼，你特么要投怀送抱也先把面膜摘了行不行，吓死人不是。
　　“还以为你们今晚都不会回来了，看看你们，又是打S联赛，又是世界巡回赛，又是奥运大赛，把我一个人扔在国内帮你们赚钱，还独守寂寞，唉……今晚要不满足我，人家可不依啊！”李美琦欲眼迷离的说道。
　　“得，你有话直说。”余洛晟找就知道李美琦是个什么德性了，她这样欲求不满的样子必定是有问题。
　　“哈哈哈，还是你余洛晟爽快。就冲你这副不摆架子的姿态，学姐我给你弄了一个好差事。我有几个闺蜜，她们之前就很想见你了，我都帮你挡了去，但这次是挡不住了……你放心，这几个啊一个个长得跟妖精似的，漂亮得没话说，还人傻钱多，明晚你全收了吧，她们真的很崇拜你，要给你生儿子还不需要你负责的。哦，她们可不是什么饥渴荡妇，都是名家贵小姐呢，你把他们都收做小妾她们都肯，每天送钱给你花还乐。”李美琦眉飞色舞的说道。
　　余洛晟真是听得头晕目眩。
　　哪有一个女孩子这样说话的，有钱人家的姑娘怎么感觉更没有节操啊。
　　“别人我不要，就你对爷的口味。”余洛晟也老油条了起来，点名要李美琦这富婆。
　　“行啊，我就当买4送1，就怕你那小身子受不了，咯咯咯～～～”李美琦一点都不害臊的说道。
　　“我靠，五飞吗？”大罗瞪着眼睛，整个人都听醉了。
　　“浅梦姐刚走，队长你这样搞不合适吧？”沈雪宇弱弱的说道。
　　沈雪宇自然是加入Lm战队的，这货深得余洛晟传承，会是一个出色的接班人！
　　“这傻小子哪来的？”李美琦看了一眼细皮嫩肉的沈雪宇。
　　“哦，余洛晟的小徒弟，国服除余洛晟之外RANK分最高的辅助，也是一个出色的ADC，以后跟我们混，应该会接手我们ADC或者中单的位置，打法风格和林东很像，但比林东那蠢货更有天赋。”大罗说道。
　　“你麻痹，老子还没走呢！”一旁正在摆弄电脑的林东怒骂道。


第1325章 到底喜欢谁？
　　沈雪宇算是唯一一个没有经历任何大赛却直接入国家队的选手，尽管一直作为辅助位的替补，但确实是一位非常有潜力的高手，他跟着大家一起经历了世界巡回赛和奥运争霸，将来国际大赛也是要靠这位特殊的新人来统治战场了！
　　“沈雪宇，你别把那些话当真了啊，我们大姐大一直是这样调戏我们，一副我们全是她男妃的样子，事实上我们连她一根毛都还没有碰到过。身在绿丛中，片叶不沾身的冰清玉洁的女王！”吴森是怕沈雪宇误会了，赶忙解释道。
　　“哦，哦。”沈雪宇急忙点头。
　　“呀，还挺呆萌的，跟余洛晟刚进大学那会挺像的，喜欢什么类型的啊……我给你介绍哦，我身边可多呢。”
　　“我……我喜欢成熟点的。”沈雪宇蛮不好意思的说道。
　　“好咧，我身边可多成熟、有故事的男子了，最喜欢你这种小鲜鲜……”
　　李美琦似乎发现了新的玩具，玩得可开心了。
　　正好，余洛晟也喘一口气，真会被李美琦给玩坏掉，她的那些挑逗确实很诱人的，偏偏什么都吃不着，闹心。
　　舒服的躺在沙发上，什么都不用想，很久都没有这种自在了。
　　李美琦总会在屋子里买上很多很多的零食和饮料，在这炎炎夏日喝上一口冰的薄荷雪碧，整个人都斯巴达了！
　　“对了，余洛晟，你怎么个打算？”这时，大家忽然意识到还没有询问余洛晟的意思。
　　余洛晟这几年浸泡在电子竞技里，想必也对将来有一个好的规划。
　　“没想那么多，不过我确实得休假一段时间。”余洛晟说道。
　　他需要休息了，真得需要休息，再这样神经紧绷下去，他的精力恐怕会在短短的几年里迅速的衰弱下去。
　　究竟是继续在这个赛场征战下去，还是像周严、阎罗王他们那样退到幕后，这些都不是余洛晟现在能去考虑的了。
　　说实在的，自己该好好收拾一下自己的生活，一团糟。
　　“伊琴不是也回国了吗？”
　　“恩。”
　　“她有约你吗？”林东凑了过来，挑着眉毛问道。
　　余洛晟现在是功成名就了，可感情生活貌似还是一塌糊涂。
　　林东这么一问，大罗、周严、李美琦、沈雪宇等人也竖起耳朵来，就差去冰箱拿爆米花边吃边听余洛晟的大八卦了！
　　“暂时还没。”余洛晟说道。
　　“我靠，你到底是表个态啊，我们现在也想知道你到底是喜欢浅梦，还是喜欢伊琴。”
　　“要不，两个一起收吧。”
　　“好主意！有了他们的先河，余洛晟你就可以收更多，三房，四房……”李美琦唯恐天下不乱的说道。
　　余洛晟都无语了。
　　“你倒是说啊！”林东很是焦急的说道。
　　“要不掷硬币吧，或者再用薇恩，看看出不出暴击……”
　　“……”
　　“咳咳，说正经的，说正经的。”
　　余洛晟躺在沙发上，只想放空心思，什么都不去想的休息一会，谁知道这几个人跟审讯一样忽然间就围了过来，皮鞭、蜡烛的。
　　“我自己也是一团糟。”余洛晟苦笑的说道。
　　“也就是说，你自己也不知道喜欢谁？”李美琦瞪大眼睛的说道，忽然鬼魅狂狷的一笑道，“你果然还是迷恋着学姐我，哈哈哈哈！”
　　“大姐大，你正经个几分钟不会死的。”林东说道。
　　“不想活了！”
　　“得，我闭嘴，但你要不要听余洛晟说话了。”
　　“要，当然要！”李美琦终于不再大神经了，变成了听话的小宝宝，吮吸着手指要听爱情故事。
　　“余洛晟，也就是说，你自己都不知道到底喜欢谁是吧？”黛蓝说道。
　　“差不多是这样吧。”余洛晟老实的回答。
　　还跟杨倩倩在一起的时候，余洛晟和其他女孩接触，其实多少会有一些想法，就如在韩国遇到伊琴时的砰然心动，还有在美国一起湖边小屋攀谈，以及深畅聊……
　　那个时候，余洛晟没否认过自己的坏想法，伊琴比自己想象中的还要完美很多。
　　但他始终没有越过那条线，暧昧都谈不上，只是一个异性朋友，就像他偶尔也会和张爱静去喝个下午茶聊天一样……
　　可后来，与小倩倩好聚好散了后，按理说自己完全可以顺理成章的和她更进一步，可自己反而不知所措了。
　　这个状态，有点像两只拴铁链的狗，他们在拴着的时候不停的朝着对方狂吼，一副撕了对方的狂野模样，可铁链一解开，反倒都安静的趴在那里，什么事也不做。
　　很奇怪的比喻，但余洛晟觉得自己就是这个莫名其妙的状态。
　　当然，也可能是一切都发生得有些太快，再加上自己所有的精力都集中在奥运大赛上，以至于从来就没有放空脑子去好好的想过这个问题。
　　“浅梦呢，大家也都看得出来，她除了对你比较感兴趣之外，其他人在她眼里跟透明的一样。”张爱静也忍不住问到。
　　大家都想知道余洛晟对伊琴是怎么想的，也想知道他和浅梦之间又到底是怎样一个情愫。
　　余洛晟抓着脑袋，这个问题也一样很难解答的。
　　其实那天晚上浅梦突然的一个高冷得不能再高冷得告白时，余洛晟就觉得挺不可思议。
　　而且，当时也觉得，浅梦是一个很难按常理去理解的女人，她对一切事物超然的心境让余洛晟多少也觉得她对待自己的感觉兴许也是有几分兴趣。
　　暂且不考虑她是如何看待感情，她忽然间的离开让余洛晟更是无所适从。
　　“其实她们两个你都喜欢，只是搞不清楚究竟喜欢谁更多一点。更何况这两位骨子里都很骄傲的姑娘其实并非是摆在那里，由你去选择，一位需要你去经营，还有一位需要你去等待……”张爱静缓缓的说道。
　　“其实，你也需要一点时间。假如你真的喜欢浅梦，在接下去与伊琴接触的时间，你就会始终保持一线。假如你喜欢伊琴，那么即便是浅梦明天就归来，你也会亲不自禁落入伊琴的这张情网里。”
　　余洛晟听着张爱静说的这些，脑子里的纷乱一下子清明了许多。
　　是啊，其实现在问自己这个问题，自己怎么可能给出答案，与杨倩倩说出那句“我也是，没关系”的时候，自己的脑子除了比赛，就是比赛。
　　放下身上的所有包袱，给自己放一个长假，收拾一下自己的生活，自己的情绪，同时也可以用时间来找到这个困扰着自己的答案。
　　浅梦已经顺其自然，伊琴回国也在安静的整理她自己的生活，我又何必自寻烦扰？
　　并且，这也并非“选”的问题，自己远没有那么出类拔萃和趾高气昂。
　　她们的出现，都是最美的恩赐，应该考虑的是如何好好的把握和珍惜。


第1326章 一个人回来？
　　一觉醒来，走到阳台上舒服的伸了一个懒腰。
　　余洛晟拿起了手机，尝试着拨打了一下李芸的电话。
　　“总算不占线了！”
　　电话终于打通了，余洛晟倒是吐了一口气。
　　不过，电话是通了，但李芸貌似正在跟另一个人说话。
　　“你们就不要再说这些话了，我就是往心里去了，现在跑过来跟我说这些又有什么意思，反正从那天我就没把你再当是我二姐。”李芸运气很是坚决的说道。
　　“李芸妹子啊，别这样，都是一家里，那天确实是我们过分，说了一些不中听的话……行行行，我们走，我们走，但看在我们姐妹多年的份上……”另一个女子的声音传了进来。
　　余洛晟听得一头雾水，不明白发生了什么事情。
　　乍一听，那另一个女子的声音有些耳熟，好像是自己那个堪比云姨真人版的二姨，那声音尖锐隔着好几条街能听见不说，说话还格外的不讨人喜欢，反正余洛晟是特别有印象的。
　　李芸似乎轰走了自己二姨，过了一会却是换了一副语气道：“小晟啊，这么早就醒了，不多睡一会吗？”
　　“睡醒了，昨晚很早就睡了。”
　　“你啊，本就该多休息休息，也该多运动运动。”
　　“刚才那个是二姨吗，她怎么了，得罪你了吗？”余洛晟很是不解的问道。
　　“我们和他们断绝往来了。”李芸说道。
　　“断绝往来？？怎么了？”余洛晟很是不解的问道。
　　往常过年，这些姨姨舅舅李芸还是很用心维护着关系的，而且以余洛晟的了解自己妈妈不太可能做这么决绝的事情啊。
　　“这种亲戚，不要也好。这种琐碎的事情你就不要过问啦，反正以后他们家我们就当不认识。”李芸说道。
　　其实，今天李芸是挺解气的。
　　那个曾经说过余洛晟非常难听话的二姐今天特意上门来道歉，哪里还有当初吵架时的尖酸刻薄、盛气凌人？
　　李芸是根本就不想理会她了。
　　她是一个好性子的人，不到非常情况怎么会做决绝关系的这种事情，但既然做了那就肯定不会回头，说什么原谅。
　　这个二姐已经触犯到了自己最不能触犯的底线，现在跑过来说什么都没有用，至于她小儿子考不上高中想通过他们家现在非同凡响的影响力来走重点高中后门，那关自己什么事？
　　以前，那算是自己小外甥，学业的事情举手之劳，李芸能帮就帮，确实她手头上有乐城一中校领导的联系方式，他们一直希望请余洛晟回母校去做一次演讲，李芸只要和那位校领导说一声，这个后门基本上能走，但李芸不是那种完完全全的烂好人。
　　谁对他们家好，她会记在心里，谁对在他们家落魄的时候，说风凉话扔烂柿子，李芸也会牢牢记住！
　　“什么时候回家啊？”李芸终究是想见儿子了，立刻询问道。
　　“上海还有一些事情，北京那边也得跑一趟，忙完这些就回去。”余洛晟说道。
　　“端午节也快到了，能在端午节前回来吗？”李芸问道。
　　“能，肯定能。”
　　“自己一个人回来？”李芸问道。
　　“是啊，难不成你还跑来上海接我回去？”余洛晟笑着说道。
　　“你没听懂我的意思，我是问‘你一个人回来’？”李芸语气加重了一下。
　　余洛晟嘴角微微一抽，都不知道该怎么回答了，只好道：“的确是我一个人回来。”
　　“成天就顾着比赛，看看你自己，几岁的人了……还想我给你做玉饺子，不带个回来，就别想了。”李芸没好气的说道。
　　“……”余洛晟无语了。
　　怎么感觉全天下的人都在关心自己这个问题啊。
　　“有中意的了吗？我跟你说哦，就这几天，已经不下十个说要给你介绍乐城最好的姑娘给你认识呢……”李芸继续说道。
　　“妈，你可别答应他们啊。”
　　“我当然没答应，我儿子现在就跟大明星似的，多少姑娘都想做我老余家的儿媳妇，要没有个知书达理、能文会画、相貌出众我哪能答应呢？”李芸说道。
　　“总之千万别！”
　　……
　　和李芸聊完电话，余洛晟便在浴室里收拾自己了。
　　靠近中午那会是有一个大访谈，官方的，推不掉。
　　晚上又还有一顿饭，李莫书领导亲自请客，这也是推不掉的。
　　后天得去北京录制节目，还有一个奥运选手凯旋仪式……
　　余洛晟本以为打完比赛是能够好好休息的，但很没有意外的，夏莹星与李美琦两个女人联手将他卖给了外媒。
　　还好，这些事情都经过他们两人的赛选，不会过于复杂，要真整得跟一个公众人物似的，这日子还要不要过了，老子就一打电竞的！
　　……
　　下午那会，到了穿戴好，化上妆，到了录制现场。
　　让余洛晟有些意外的是，这次录制竟然是和伊琴一起做嘉宾。
　　根本不需要上妆的伊琴仍旧是那么明艳照人，让那位官方的女主持人都显得黯然失色。
　　录制很顺利，基本上一次性通过，有伊琴作为搭档，面对镜头余洛晟说话也会随意一些，她总能很好的引导余洛晟把这种摄像机对焦状态变成平常的谈话，录制起来便很自然顺畅。
　　“晚上领导请吃饭是吧？”录制结束，伊琴提着红色的小肩包对余洛晟说道。
　　“是啊，你也会去吗？”余洛晟问道。
　　“嗯。这会才3点，去喝个下午茶吧，这附近可有很多不错的小店哦，没去美国的时候，我周末都会到那里坐一坐，你可以喝点午后小酒，冰炫类的，味道特别的好。”伊琴问道。
　　“我喉咙早都冒烟了，那个主持人哪来那么多问题问啊，我就是一打电竞的……喝东西的地，离这不太远的吧？”
　　伊琴笑个不停，好一会才回答道：“我开车了，几分钟就到。”
　　“这都还没七月份，上海就热成这样。”余洛晟一边走，一边解开自己录制节目时穿的衣服。
　　扣子敞开几个，胸膛自然也露出了不少。
　　“拜托，注意点形象，你现在可是公众人物。”伊琴给了余洛晟一个大白眼。
　　“无所谓，反正我是热成狗了。”


第1327章 我跟她，早就认识
　　艳阳高照、秋高气爽。
　　高高的云层上空出现了一个翱翔的银点，银点慢慢的降落到地面上……
　　“叮咚。”
　　“从瑞典飞往上海的航班已经抵达，有接机的朋友请在1号门等候。”
　　1号门门口，穿着一件高领外搭修身毛衣的成熟婉约女子站在人群中，引得周围的男人们频频侧目。
　　女子显然是在等人，眼睛眺望着里面。
　　终于，一个很熟悉的身影提着一个小小的旅行箱，踩着公主靴步伐轻柔的朝着这里走来。
　　她穿得也是一件修身得毛衣，却是不经意间露出了性感的锁骨，那份柔弱令人不由心生保护欲望。
　　“雨梨，姐姐在这。”夏莹星朝着她招了招手。
　　走来的那个人女孩展演一笑，朝着夏莹星走去。
　　夏莹星就那样看着她。
　　已经有些年没有见了，她能够看出妹妹夏雨梨褪去了之前那份青涩，略显几分成熟，更难得的是身上竟然散发的不再是拒人千里之外的冰冷，却透出了几分女人味，倒是让夏莹星看得都有些意外。
　　“你的气色比以前好太多了。”看到夏雨梨几分红润的脸颊，夏莹星心中满是欣慰。
　　看来她的病情真的好转很多很多了，除了还有几分纤柔清瘦之外，看上去和其他女孩们一样健康。
　　“我们回去吧，夏凝可在家等着你呢。”夏莹星轻揉着妹妹，微笑的说道。
　　“好。”夏雨梨点了点头，却不由的看了一眼周围。
　　……
　　上了车，夏莹星启动了引擎。
　　夏雨梨忽然打破了沉寂，开口问道：“大家都还好吗？”
　　“好着呢。”夏莹星回答道。
　　“那群家伙呢？”
　　“他们？”夏莹星愣了一下。
　　说起来也复杂，这些年电子竞技在国内发生了巨大的改变，也发生了太多的事情，总体来说也算是好的吧。
　　“余洛晟他退役了。”夏莹星说道。
　　夏莹星知道妹妹最关心的自然是余洛晟的状况。
　　“算算时间，他也该离开赛场了。”夏雨梨并没有觉得意外。
　　像余洛晟那样拼命的在竞技战场上厮杀，对他自己的精力是一个巨大的损耗，即便他能够一直保持完美的状态，他自己精神上也无法一直承受这样的强度。
　　退役了也好，对他来说是件好事。
　　“在瑞典，有没有遇到合适的人？”夏莹星不想一直提余洛晟，于是转开了话题。
　　夏雨梨摇了摇头。
　　“我听爸爸说瑞典有一位很不错的男子一直对你锲而不舍，对他就没有一点动心吗？”夏莹星问道。
　　“没感觉。”
　　“好吧……那接下来有什么打算。”夏莹星问道。
　　“打算？我也不知道。”夏雨梨眼睛流露出几分迷惘。
　　夏莹星透过车镜看着妹妹的眼睛，无奈的叹了一口气道：“先在家住几天，我再让人送你去乐城吧。”
　　夏雨梨有些疑惑不解。
　　“其实，我觉得你当初就应该让他等你，他会愿意等的……现在，我知道你心里还记挂着这件事。去见见他吧，见见也好，不然你的心里恐怕就无法再住进别人了。”夏莹星说道。
　　夏莹星也觉得几分惋惜。
　　也只有她知道，妹妹夏雨梨当初对余洛晟是有好感的，这个好感看上去是很淡很淡，可对夏雨梨这样的女孩子来说这已经如同普通女孩子的沦陷。
　　为什么不强求一下呢？
　　明明强求一下，余洛晟是愿意等的。
　　感情的事情，何必要那么索性和随他去？
　　“他结婚了吗？”过了许久，夏雨梨还是忍不住问了一句。
　　“或许吧。”
　　……
　　……
　　青山绿水、两岸而居。
　　南边的城市总会埋在环山之中，祥和、安宁，没有大城市的纷扰与喧嚣。
　　城山脚下，是乐城高中。
　　此时正临放学，可以听到一群少年们骑着自行车朝着附近最近的网吧飞奔，还没有到就已经在讨论自己今天用什么英雄。
　　校服的学生们一哄而散，却有一位围着纱巾显得的女子站在一旁，静静的注视着这些孩子们的散去，在这秋季树叶飘零的季节里，如一幅画般美得不可方物。
　　过了许久，她终于迈开了步子，朝着下一个地方走去，那是一座桥。
　　桥上行人车辆多而有序，绿色的河水宁静，倒影着这座桥梁，还有河岸边繁茂的一颗大榕树，看上去唯美秀丽。
　　走在桥上，吹着舒服的和风，浅梦感觉呼吸从未有过的清爽干净。
　　她也是第一次感受到南方的小城竟然有着如此令人浑身舒服的清新空气。
　　慢慢的走，慢慢的领略，慢慢的思考着，已经走到了桥的另一端。
　　桥另一端旁，有着一个小儿童沙丘公园，几个小孩在沙子上光着脚丫跑来跑去，几个妈妈推着婴儿车坐在那里聊天，还有一个男子……
　　正是自己犹豫了很久要不要去见的男子，他也站在沙丘里，像个贪玩的大男孩卷着库管。
　　桥头，浅梦就站在那里。
　　她知道他在这里，她原本只是想走一走这座他出生和生活的小城，却最后还是想站在一个他看不到自己的地方，试着看几眼。
　　他看上去也成熟了许多，还有点小懒散的留了点胡须，也不知道是看了谁的电影，觉得有胡须的男人更MAN才去模仿……
　　他换了一个更加干净利落的发型，打排位前都要甩一甩的小碎发不复存在。
　　他的皮肤显出了几分古铜色，少了以往的几分书卷气质，变得更加有力感，看来他保持着运动。
　　“来，抱抱，抱抱！”
　　依旧带着那份阳光和懒洋洋的笑容，他走到了其中一个婴儿车旁，抱起了一个一岁左右的小孩儿，把他放在了自己脖子后。
　　“驾，驾，驾～～”
　　小孩儿口齿不清，却还是很享受这骑马玩。
　　站在桥头，看着他背着小孩其乐融融的绕了一圈，浅梦忽然意识到自己选择只是站在他看不到的地方看上几眼是一个很正确的决定。
　　可以了，回去吧。
　　浅梦侧过脸，再环顾了一下这座其实很美丽的小城，然后又深呼吸了一口气……
　　……
　　……
　　“余洛晟，桥上好像有个姑娘一直看着你呢。”那位小孩的妈妈说道。
　　“看着余洛晟不正常吗，他可比一些知名明星还红呢。”另一个年轻的妈妈说道。
　　余洛晟放下了小孩，看了一眼桥头。
　　换作往常，他不会去在意。
　　自从奥运冠军之后，他已经被太多人知道了，万千少女仰慕都不为过。
　　但他还是朝着桥头那里看去。
　　落日呈现的是橘红色，光辉洒在了桥沿，勾勒出了那名女子婀娜的身姿，那一身温婉的打扮让人看一眼就觉得气质非凡……
　　余洛晟看得有些呆住了，不曾想过乐城还有这么美得不可方物的女子，更重要的是为什么她让自己感觉到一阵莫名的熟悉。
　　“余洛晟，她确实在看着你也。这女孩一眼看过去就给人一种很特别的感觉，反正你现在也单身了，不去认识一下吗？”那位年轻的妈妈从余洛晟手上接过了自己的孩子。
　　“不用认识。”余洛晟摇了摇头。
　　“为什么呀？”
　　“我跟她，早就认识。”说完这句话，余洛晟连鞋都不穿，光着脚就往桥上走去。
